我的父亲是一名非常奇怪的人
会沉迷于闻所未闻的乐器
洒在荷包蛋上的既不是酱油也不是酱汁
而是柚子醋
日和
居然用的是毛钩 内行啊
毕竟山川先生只会飞钓
确实如此
那么 日和 注意安全
我那奇怪的父亲
在三年前因为某种常见病去世了
我不擅长和不熟悉的人交流啊
虽然一直在释放闲人勿扰的气场…
说起来 我小时候
总是躲在父亲身后
差不多该回去了
大海～
是真正的海
好广阔啊
好厉害 闪闪发光的
什么 游客吗
又不是夏天 真少见呢
难道…
小春
她想跳进海里吗
现在还是三月啊
看我的～
等等
必须阻止她 必须阻止她
必须阻止她！
注　不可向人抛钩
什么？
痛痛痛
对 对不起
没事吧 没受伤吧
好冷
我想也是
这一天 一位非常奇怪的少女出现在了我的人生当中
非常奇怪的少女
暖和起来了
别在三月份跳进大海啊
好的～
那个 我很快就要搬来这座城镇了
以前住的县里没有大海
一看到大海有些兴奋
大海很稀奇吗
也有这样的人啊
你是这里的本地人吗
算是吧
真好啊 好羡慕
怎 怎么了
那是鱼吗
注：メバル（mebaru）的鱼名取自其鱼眼大而突出的特征
有数种分类学上同为平鲉属的鱼均被称作メバル　其中再以鱼身颜色细分
但并非所有平鲉属的鱼都被称作メバル
嗯 叫做平鲉
在这附近很容易钓到的
钓到的？
是 是的
好厉害 你是渔夫吗
我不是渔夫
这样啊
既然她连大海都觉得稀奇
那当然也会觉得钓鱼很稀奇了
但是但是 我也经常钓鱼
这样吗 河钓吗
不
在游戏里
根据钓到的海猫的
合计重量决定胜负
虚拟的
这是鱼竿吧
是 是的
要试着握握吗
可以吗
这就是真家伙
这是…
垃圾？
不是
这叫做毛钩
是模仿小鱼的假饵
虽然一般是模仿虫子的
假饵
不是塑料什么的做的吗
你指的是拟饵吗
大概是
也是 毛钩什么的 一般人是不知道的
毕竟是水蚤级别的知名度
水蚤超有名的 在理科学过
不是这个意思
因为父亲只教过这一种钓鱼的方法
那个
我想看看你钓鱼的样子
现 现在？
现在！
以前只在电视上看过别人钓鱼
那你要试试用抄网吗
抄？
我把鱼拖到底下 你用这个捞起来
我要试
为 为什么要用上假动作
我没有啊
刚刚提到过拟饵吧
对
那种拟饵很重 直接扔出去似乎就能飞很远
说的有点含糊
因为我没试过飞钓以外的方法…
看 毛钩就是这么轻巧
普通地抛出去飞不了很远
所以就要用到这飞线
这种线比一般的鱼线粗些重些
想象一下 利用其重量将饵送向远方
飞了
飞了多少米呢 完全看不见毛钩了
好厉害
说起来
我好像还是第一次和初次见面的人聊了这么多
而且还是关于钓鱼的
咬钩了
什么？
把那垃圾吃掉了吗
你是来找茬的吧
比起这个 赶快 用抄网
现在吗
就现在
快点
在动 这鱼活力满满的
冷静
好厉害 真的钓到了
这鱼能吃吗
原本我是想带回去的
要在这做成刺身吗
能做到吗
可以的 父亲以前教过我
首先用剪刀
剪刀？
平鲉的背鳍很尖比较危险 先得这样剪掉
你之前明明那么尖的
你是这条鱼的什么熟人吗
下一步 去掉鱼头 连同内脏一并取出
是这样啊
然后沿着脊椎将菜刀伸入
原来如此
剔除腹部鱼刺 剥去鱼皮 切片后
请 新鲜上钩的平鲉刺身
好厉害 你是厨师吗
我不是
毫不犹豫
似乎是想表达美味
感觉硬硬的 很有嚼劲
因为有死后强直
死后…
鱼也和人类一样 会出现死后强直
被你这样一说…
死后强直
不在场证明
感觉好有犯罪性
动机…
太想吃了
我倒是感觉不到
多谢款待
这就是新鲜上钩的味道啊
钓鱼真是有趣又美味
早知道能让她这么开心
当初就该学学刺身以外的做法
我还是第一次吃平鲉刺身
平时都是煮着吃的
你会做饭吗
很擅长哦 不过没做过刺身
真出人意料
我和爸爸一起生活 轮流负责家务
不过爸爸很不擅长料理 所以饭都是由我来做
和我父亲正好相反
你总是来这吗
是的 虽然称不上每天
那我下次带厨具来
你钓鱼 我做饭
一定会很有趣
真是个奇怪的人
我差不多得回家了
有门限吗
不 我母亲要再婚了
之后要和对方和他的孩子聚餐
其实
我的父亲三年前病逝了
今天是第一次和对方见面
总是想着对方是怎样的人
一直冷静不下来才来海边的
不过 和你这样玩过 我放松多了
谢谢
还真巧啊
我今晚也要和爸爸的再婚对象 还有她的孩子聚餐
什么？
真会有这种巧合吗
初次见面 我是海止小春
我是她父亲 一城
我是她母亲 日向
我是日和
你是那个钓鱼的人
真的会有这样的巧合啊
怎么 小春你们已经见过了吗
那当然 我们已经是吃过同一条鱼的关系了
这样啊
请多关照 日和
我新的家人是一位…
爸爸 聚餐就由我来做煮平鲉
是一位非常奇怪的少女
一起去日和家吧
可是已经预约了餐厅了
日和 好像到了
好的 知道了
早上好 从今往后承蒙关照
欢迎 期待好久了
话等会儿再说
先把行李搬进去吧
恋恋
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
好的
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
对 现在正在搬行李
说起来 是今天搬家来着
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
海止一家来了
说起来 是今天搬家来着
对 现在正在搬行李
要从山川日和变成海止日和了啊
对啊 我还是没什么真实感
日和也来帮帮忙
来啦
领带总觉得有种像大人的感觉
日和 稍微来一下
怎么了
看 领结我也买了
开学典礼好像指定要系领带哦
我把领带收进深处去了
还有 你差不多也该把行李整理好了
小春
先把厨房用具整理好吧
我忘了
抱歉 手忙脚乱的
明明周末就是入学典礼了
不 完全没关系
果然有点不情愿吧 让小春用信也先生的房间
没这种事 没关系的
但是…
小 小春也需要房间
我也听说把房间这样放着不好
日和
不行 他在顾虑我
那 那个
我去一趟朋友家 想让她看看校服什么的…
总觉得在哪看到过 是什么来着
小春 厨房的摆设你可以随便来
可以吗
我和日和都不怎么做饭的
那我就随便整理了
好 请
也就是说 这是日和她爸爸的东西
我真的可以用那个房间吗
可以的 这个家也是小春的家
难道说你不想住那个房间吗
对不起 我没考虑清楚
没事的
要和日和换房间吗
不 真的没事的
日和
待家里好难
没办法 虽然没办法
但是
明明大海还是一成不变
日和
你什么时候站在那里的
明明大海还是一成不变
住手
所以你是来干什么的
看你好像忘带渔具了 我就送过来了
为什么是被子拍
我不钓鱼啊 今天风也太强了
不是吧
来嘛 钓鱼嘛 来嘛 来嘛
在撒娇…
不过女孩子对钓鱼这么感兴趣很少见
开心
那稍微试试吧
好耶
难道说我送过来的时候弄断了吗
别担心 本来就是这样的
这样组合起来
然后将对折的飞线穿过圆环
我想试试
好啊
轻轻松松
很好很好
下一步是…
不 只要放平来穿就好了
你是天才吗
好 来钓鱼了
那是棒球的姿势
要怎么做
惯用手是哪边
右手
那么右手这样 左手握线
嗯嗯 原来如此
好了
说起来 毛钩还没装 算了
估计也抛不好
好 要上了
预备
奇怪
就知道
明明是全力抛出去的
反了反了 不能用力
不能用力吗
之前也讲过吧
要利用线的重量
鱼竿太靠后了
最初要慢 最后猛然加速
又用太大力了 最后鱼竿放低点
不要举太过
别再纸上谈兵了！
不是吧…
对了 记得你之前用了假动作
都说那不是假动作了
那叫做false cast
fal…
像这样向后抛是back cast
字面意思
向前抛是forward cast
足球？
这时候鱼线成钩状 这叫loop
不断重复back cast和forward cast 使loop安定
这就叫false cast
先练习这个吧
日和
フォワードキャスト Forward cast
バックキャスト　　 Back cast
フォルスキャスト　 False cast
你用日语说明也是可以的…
用 用日语？
后抛
前抛
前后抛？
简明易懂
飞钓起源于英国
道具的名称也全是片假名哦
英国？
这样啊
只要心系英国 应该就成功抛投
那是什么 精神论？
借我一下
好 好的
英国
红茶
摇滚
英国绅士
看到了
英国绅士抛！
看来前途还很漫长啊
但她这么感兴趣 希望她能觉得钓鱼真有趣
或许我该查查更适合初学者的方法来教她
但是…
差不多回去吧
什么？
在这种强风中 就算我也不能很好的抛投
再稍微 再稍微练练吧
难道说她发觉我待在家里有点难受 所以才…
再一次
果然还是回家吧
和我爸爸一起生活 会尴尬吗
好直接啊
嘛 是有一点
和我母亲在一起 你也会觉得尴尬吗
嗯 稍微有一点
对对 叫我小春
别叫「你」 要叫「小春」
虽然我才是姐姐 你直接叫名字就好了
姐姐什么的 只差了两个月吧
行了 叫叫看
小 小春
在～
好想用钓到的鱼做饭
那样的话
这全是鱼吗
是的
我母亲也不做饭
虽然有时也会送给邻居 但我们两个女的还是吃不完
既然如此为何还要钓鱼呢
因 因为鱼就在那里
上面也剩了好多刺身
我想吃刺身
不过 味道可能有点变差了
这个我来吃吧
没事 稍微加工一下就能变好吃了
要怎么做 炒吗
No No
小春厨房
首先将刺身放入碗内
是这样啊
然后加入等量的高汤 酱油 味醂
原来如此
再撒上碾碎的白芝麻
然后呢
将碗里做好的内容铺在热米饭上
再加入葱花
锵锵 腌制盖饭完成
这是父亲不时会做的…
原来是这么容易做的
吃吧吃吧
我开动了
好吃
是吧 超市买的刺身没吃完时我经常做这个
但是和父亲做的味道稍有不同
是因为用的酱油不同吗
不过很好吃
在吃什么呢
腌制盖饭 爸爸也吃吗
那就来点吧
稍等一下
这些鱼难道说是日和钓的吗
是 是的
厉害啊
我可是吃过日和刚钓上来的鱼的哦
但是白肉鱼比起新鲜钓起的
放几天才更好吃
是这样啊
你骗了我呢
你在说什么
别看她这样 小时候她有哮喘
经常住院的
所以没怎么出门玩过
请多教教她
回想一下
小春是在陌生的城市里和新的家人一起生活
日和 还醒着吗
醒着啊
怎么了
那个…
我在想 日和爸爸的房间 由我来使用没问题吧…
什么 这种事啊
这种事？
那个 我会查查垂钓之类更简单的钓鱼方法
找个好天气 再一起去海边吧
嗯
但是
飞钓的抛投我也想练好
要特训啊
不好 感觉要变成大事
新的制服 新的校舍
新的…
快走吧
能分在一个班就好了
我说 日和
飞线为什么这么五彩斑斓呢
为了扔出去后能看得清楚
所以选个喜欢的颜色吧
那我选彩虹色
有这种颜色吗