为什么
毕竟我们是姐妹 应该会被分在不同班级的
日和
为什么你还能这么冷静
我们要各奔东西了啊
真是挺麻烦的人
好紧张
恋
早上好 山日
在同一个班真是太好了
成了高中生还是一样怕生呢
不过 看来能和新的姐姐好好相处吧
听上去她挺擅长社交的
是呢 看上去对钓鱼也很感兴趣
但是…
那么 山日…
大切な落とし物を
我那珍贵的失物
知らない君が拾って
被素不相识的你捡起
届けてくれたみたいな
把它交还给我
思いがけない朝
出乎意料的清晨
そういえば大事なものは
这么说来　重要的东西
ちゃんと名前を書かなくじゃ
一定要写上名字
どこかで失くしてしまうと
不然会丢失于不知何处
よく言われてたのに
经常被这样告诫
誰かの　せいじゃなくて
不是任何人的错
誰かの　ものでもなくて
也不属于任何人
変わらず　世界は
一成不变的世界
そこにあるよ
存在于此
風と　さあ手と手繋いで
随风　来吧手牵手
空と　息を合わせて
于空　配合对方步调
行こう　動き出した
走吧　出发了
心の矢印
心之所向
君と　そう君とならば
与你　没错　如果与你一起
ならば　そう君とだから
没错　正因为与你一起
何が起きるかなんかわからない未来が
向着未知的未来
走る
奔跑
キラキラ　跳ねてる
闪耀夺目
如果能绽放笑容
新的班级怎么样
光是记住班主任的脸就拼尽全力了
我已经和好几个人交换联系方式了
虽然还不是很能记得长相
这什么啊
这种时候重要的是气势
小春 这边
有个地方想请你陪我一起去
可以吗
这里是我从小认识的朋友的父亲开的 飞钓用具专门店
从小认识的朋友
是的  从幼儿园以来的朋友
原来你是有朋友的啊
能不能不要笑容满面地说这么失礼的话
你好
欢迎光临
好多啊
恋 我把小春带来了
我是姐姐小春
关于你的事我已经听说很多了
这位是吉永恋
和我一同分在1班
请多关照
注：鲤和恋同音
鲤 好可爱的名字
果然因为家里是卖渔具的 所以取了鲤鱼的名字吗
怎么可能 是恋爱的恋
是这样啊
小 小春 我一直都在这里买东西
除了渔具 这里还有卖素材
看上去很有趣的
素材？
就是毛钩的材料 比如钓鱼线 棉线
像手艺店一样
还有像这样的
鸟？
鱼之逆袭
这是用鸟的尸骸钓鱼吗
是利用鸟的羽毛啦
这就是以鸟的羽毛卷成的毛钩
似乎和日和的有些不一样？
毛钩大体可以分为四种
Dry
Wet
Nymph
Streamer
这是dry类的
又是片假名地狱
对不起老师 这孩子对片假名过敏
小春
Dry类就是浮在水面上的毛钩
是模仿落在水面上的虫子
鱼是会吃虫子的呢
Nymph类是沉在水底的毛钩
大多是模仿水生昆虫的幼虫
小时候就被吃了真可怜
Wet类是处于dry类和nymph类之间的感觉
是模仿正在羽化 或者正被水冲走的虫子
青春期的虫子
Streamer类是模仿小鱼的毛钩
主要在湖里或海里使用
是日和之前在用的那种呢
这是集齐了四种毛钩 恋特制的贪心毛钩套装
这次承蒙山日光顾了
这是之前我预定的
山日家父女都是常客 太感谢了
这样啊
既然是渔具店老板 那么恋的爸爸也是钓鱼人吗
小 小春
才不是钓鱼人这么美好的东西
那种人叫做钓鱼中毒者
无论做什么都是钓鱼钓鱼钓鱼 永远把钓鱼作为最优先事项的怪人
对 是的 今天我一从学校回来
就让我留下看店自己出去钓鱼了
打开话匣子了
明明今天是女儿的高中入学典礼
你们也觉得这家长很过分吧
这种还算好的了
在我出生的时候也是…
吉永 你老婆的电话 说是她开始阵痛了
现在鱼跳得这么欢 肯定能钓到
呃 不
最后…
我爸听说是在我出生5小时后才到的医院
因为那时候钓到的是一条大鲤鱼
似乎就想给我取名叫鲤
幸好我妈拼命阻止 我爸才换了个汉字
名字真的是来自鱼啊
但是最麻烦的是
他对自己是个怪人感到自豪
毫无反省之意
请叫我隐士
日和的爸爸也是怪人吗
无法否认
不不 山日的父亲是有常识的人
是这样吗
因为在山日上小学前
我爸经常抱怨你爸都不来钓鱼了
是以家庭为重的好父亲
刚刚就在讲的山日是指日和吗
没错 是我起的外号
小学的时候有两个叫山川的
所以就将山川日和简称为山日了
结果没能传出去 只有恋这样叫
好怀念啊
说起来 木村似乎去了女子高中
那个大小姐学校
这样啊 以前她挺活泼的 真意外
怎么了吗 小春
没什么
又是讲我不知道的往事
又是叫特别的外号
我完全不觉得羡慕
真坦率啊
再说才不是山日呢
现在你姓海凪 应该叫海日才对
海日…
那个 我还有个地方想去 可以吗
不是吧 介绍完从小认识的朋友之后
还打算带我去男朋友那吗
我才没有男朋友啊
现在要去的地方
是小时候父亲经常带我去的地方
在能走到的范围内就有大海真是太棒了
是吗
夏天就可以随便游泳了 好羡慕啊
我不太喜欢人多的地方 夏天不怎么来
太奢侈了 把你教成了这样姐姐好伤心
我可不记得你教过我
难道说要爬上这里吗
你恐高吗
完全没问题 冲啊
真好懂啊
天花板以前是这么矮的吗
台阶也很窄
比小时候要更…
好可怕 我不要 爸爸
过来吧 日和
爸爸在这 没事的 不用怕
这里有点高啊 日和
那扶手没问题吧 不会突然坏掉吧
没问题的
好漂亮
小春 这个…
给你的
刚刚买的贪婪毛钩套装
要给我吗
对
这周日就用它一起去管钓吧
管钓？
就是管理钓鱼场
「要练飞钓的话 一开始去管钓比较不是好吗」 恋这样提醒我了
恋还说会拜托她爸爸 看能不能开车载我们去
恋真是好人
鱼竿用家里爸爸的那根就行
一定能钓到的
好期待啊
那个…
谢谢你今天能陪我
我经常去的店 还有我喜欢的地方
因为想让你看看
谢谢你带我来这些地方
那么 我们回去吧
晚饭吃什么好呢
冰箱里还有好多好多鱼呢
总感觉很抱歉
恋
今天空军了
空军 空军
行了 快带小家伙们去洗澡
一路小心
好的
钓鱼要这么早啊
因为早上和傍晚容易钓到鱼
钓鱼人的早上可是很早的哦
原来如此
不过也不能一概而论
有时候鱼也会睡懒觉 钓不上来
如果是海钓 潮水的涨落也会…
爸 到此为止吧
痛痛痛
那我们去钓很多晚饭的材料回来
一路顺风
我们出发了
到了
好宽阔
想象中的管理钓鱼场要比这小得多
现在非常激动
那太好了
恋你变成名流了吗
这是防晒措施
我去办手续 小春是第一次来吧
要帮忙准备鱼竿吗
没问题的
好了 来绑毛钩
贪婪毛钩套装 正式出道～
首先穿过头部的洞
把线缠绕四 五圈左右
再将线头穿过根部形成的圈
于是又形成了一个圈 再把线从中穿过
从两方缓慢拉紧就完成了
这种绑法叫做clinch knot
好有专业感
怎样 记住了吗
日和真是心灵手巧
没问你感想
这个绕圈好难
成功了
你不用准备一下吗
恋她是不钓鱼的
为什么
我讨厌被晒 鱼也是买的更便宜
完全无法想象这是渔具店老板女儿的发言
不过 好久没和恋一起来这里了 我很开心
是 是这样啊
大家 我先过去了
今天我就当作是来监视我爸好了
那么来试试吧
嗯 那个
首先检查身后有没有人
如果勾到人很危险的
Cast不能太用力 也不要举过头挥动
Loop挥得一塌糊涂啊
别一直盯着我看 会紧张的
抱歉
在家里也练习过casting吗
偶尔在院子里练
毕竟是初学者啊
要抓住感觉得花不少时间
我也还完全算不上高手
比山日厉害的女子高中生没几个吧
漂亮地做到了
刚才为什么没看着我
抱歉
偏偏这种时候才
到底想怎样…
咬钩了？
那个 那个
冷静一点 飞钓不需要用上转轮
对啊
右手食指按住鱼线
左手拉扯
鱼逃跑了
没事的 下次冷静点吧
还有扬竿也慢了些
扬竿？
拉扯鱼竿或鱼线 让鱼钩勾住鱼的嘴巴
鱼一发现饵是假的就会吐出来
最好不要到处东张西望
明白了 下次一定目不转睛
奇怪
你放出杀气了吧
哇哦 今天每次都能上钩啊
钓到了
日和好厉害
那里不是有水流出来吗
鱼很喜欢那种地方 试试朝着那边cast吧
嗯
怎 怎么了
山日 你感觉像个老师一样
我可没那个意思
你成长了
小时候明明一直躲在我身后 非常怕生
别说了
怎么说呢 该说小春有点奇怪
或者说让人无法不在意
总之就是个问题儿童 没时间让人怕生了
而且她还说了要练好飞钓
日和 开始放鱼了
好 我过去一趟
虽然钓不到 不过cast也挺开心的
好阴沉
怎么了 果然还是想钓鱼吗
要借你鱼竿吗
不想
对
Gloom
的确不想呢
更加阴沉了
不过你和日和一起来过这里吧
小时候偶尔来
那时候是两个家庭一起活动
虽然我后来不再去钓鱼了 但我们关系还是一直很好
我把一直跟着身后的山日当成妹妹一样的存在
擅自觉得我必须得照顾好她
但是
山川日和同学
各位 安静一点
怎么了 家里发生了什么事吗
差不多这样吧
我能做些什么吗
说安慰话什么的 肯定毫无意义
大海似乎变成了不能踏足的禁域
要是我性格能和你一样毫无顾忌就好了
是在夸我吗
是在夸你
我没有做她朋友的资格
做朋友还需要资格吗
不需要的吧 那种东西
只要能一起绽放笑容 这样就很好了
我也…
毫不胆怯地加入进去就好了
但是日和是我妹妹
户籍上是这样
好 好
就跟山日的邮件里经常提到的一样
你真的好奇怪啊
被说奇怪 受打击了吗
日和从来不给我发邮件 我们不是朋友吗
因为这个吗
你是不是经常被说是很麻烦的人
真是有些奇怪的人
好开心啊
是的
战果为0
抱歉 把你丢下不管了 小春
好久没来管钓了 我有些太兴奋了
没事的 只要日和你开心就好
真的很抱歉
下次再来钓鱼不就好了
我也陪你们
可以吗
可以
没有在迁就我吧
没有没有
总感觉一直让你配合我的兴趣 有些抱歉啊
那么下次陪我去购物吧
去买点夏装吧
我也想去
这样就可以了吗
山日你的零花钱不都全花在钓鱼服和钓鱼用具上了
我也要买吗
都已经是高中生了 得穿些更可爱的衣服
对吧 小春
没错 说实话 我早就觉得那球鞋很土了
太过分了
小春真是好孩子
听说她家要再婚 我还有点担心
你还会考虑钓鱼以外的事啊
别一脸认真地讲这种话
爸爸要哭了
我觉得不用担心
何も言わなくても
即使一言不发
わかるよ喜怒哀楽嘘も本当も
也能明白喜怒哀乐 谎言与真实
何もしなくても
即使什么也不做
隣にいるだけで今日が輝き出す
仅是陪伴我身边 今日便光辉夺目
ずっと　海がすきなのは
一直喜爱大海的缘由
君がいつもそばにいたから
正是你的陪伴
笑い方似てきたね　私達まるてサイダーみたい
笑容逐渐变得相似　我们就像苏打水一样
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
光を集めて
聚集光芒
特別が増えていく
特别之处与日俱增
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
提问　浮在水面的毛钩是
Dry
正确　那么沉在水底的毛钩是
Nymph
正确　那么模拟成小鱼的毛钩是
跟踪狂
Stalker
那是犯罪