好可爱
小时候的日和
Mini日
Mini日…
你小时候是系辫子的啊
小春这边是…
这谁？
我 我
像天使一样可爱吧
这份可爱现在去哪了
拍到了小时候的恋 好可爱
这孩子是谁？
他是夏树 是我弟弟
蜜柑
他是个非常淘气的孩子
我查了一下 好像是叫第一次叛逆期？
特别任性 真够受的
不过 他以前真的很可爱
小春小时候
因交通事故失去了母亲和弟弟
父亲病倒的时候 还有医生告诉我们剩下多少时间
但对于小春 一切都是突如其然的吧
突然间失去家人会是怎样的心情呢
小春她的话 我想一定哭了很多吧
但是 如果是我…
那个 之后的照片呢
抱歉抱歉
照片倒是有的 但完全没整理好
爸爸和我都不擅长这种事
这样啊
比起这个 日和 这是什么？
边乘着船边钓鱼
大切な落とし物を
我那珍贵的失物
知らない君が拾って
被素不相识的你捡起
届けてくれたみたいな
把它交还给我
思いがけない朝
出乎意料的清晨
そういえば大事なものは
这么说来　重要的东西
ちゃんと名前を書かなくじゃ
一定要写上名字
どこかで失くしてしまうと
不然会丢失于不知何处
よく言われてたのに
经常被这样告诫
誰かの　せいじゃなくて
不是任何人的错
誰かの　ものでもなくて
也不属于任何人
変わらず　世界は
一成不变的世界
そこにあるよ
存在于此
風と　さあ手と手繋いで
随风　来吧手牵手
空と　息を合わせて
于空　配合对方步调
行こう　動き出した
走吧　出发了
心の矢印
心之所向
君と　そう君とならば
与你　没错　如果与你一起
ならば　そう君とだから
没错　正因为与你一起
何が起きるかなんかわからない未来が
向着未知的未来
走る
奔跑
キラキラ　跳ねてる
闪耀夺目
谢谢
对了 应该是去钓鱼露营时候拍的照片
以前经常和恋两个家庭一起去
钓鱼和露营 这种组合技吗
我回来了
我买了蛋糕 要吃吗
那不客气了
那么我去泡茶
谢谢
说起来 小春你还对我妈妈用敬语呢
感觉有点意外
虽然你说过有些尴尬 但我还以为你们能很快要好起来呢
有种和不认识的大妈一起生活的感觉
什么？
日和不也觉得家里有个不认识的大叔存在吗
这 这个嘛…
Ahaha
果然还是没办法这么快亲近起来的吧
之前就在想了
小春这口直心快的性格
让人有些担忧她的将来啊
就是这个
所以
为了增进家庭感情举办了这次钓鱼露营吗
没错
但是我们家没必要一起来吧
再仔细想想也还是
为什么 不是说过会一起钓鱼的吗
没错 恋 不要这么见外
这不是该由我们说的台词吧
算了 算了
那么现在山日的双亲不在 这不是很奇怪吗
没有 就把两个小不点交给隼人一个人照料 也太辛苦了
分头行动
于是就拜托了海止夫妇帮一下忙
而且如果我们留下搭帐篷 钓鱼时间会减少的
原来是你干的好事
痛痛痛
恋 没事的 毕竟我们还不算熟络
山日觉得没问题的话 那就算了
但是
每人最少也得钓到一条鱼
钓不到的话今天就没晚饭吃了
好的
好的～
…好的
恋 去那边 划快点
好 好
好快
毕竟恋一向都是父亲的司机 非常擅长划船
不管怎样父女关系还是很好嘛
好 我们也出发吧
小春你就这样坐上去
没 没问题吗
没问题的
那我们出发吧
我 我想试试划船
可以啊
稍微有点重 是这样吗
等等 小春 你是在往岸边划
奇怪
那两货在干什么呢
好 好帅
那个 小春
憧憬的眼神
有什么事吗
好厉害 好漂亮的casting
还有为什么突然抛向其他方向了呢
因为看见了鱼影
我光是看着日和钓鱼的身姿就超开心了
自己钓会更开心的
帐篷完工
好耶
那么我们来吃午饭吗
爸爸呢
姐姐呢
他们两个说是在船上吃
好狡猾
我们也想在船上吃
不可以任性
好
因为在船上 特意准备了能用手抓着吃的食物
我开动了
身处大自然中 还能在船上吃便当真是太幸福了
到了秋天 一眼望去尽是枫叶 很美丽的
那入秋以后再来吧
也对 问问妈妈他们吧
感觉最近钓鱼好开心
这大概是…
我都佩服自己做的这么好吃
一定是…
是梅干
难道说你不喜欢吗
不 还是第一次在钓鱼的时候吃梅干
你想 梅干不是有防腐作用吗
不会食物中毒
注：あたり（atari）有「命中」「接触」「水果损伤」「业报」等意思
「食あたり」解作食物中毒
在钓鱼的场合 あたり解作「钓到鱼」
所以不会食物中毒
钓不到鱼
因此引申为鱼也会钓不到
传闻就说带着梅干就会空军
还有 传说中掌管渔业的神明惠比寿大人不喜欢酸的东西
所以也有梅干不太吉利的说法
怎么办 要是因为这饭团完全钓不到鱼的话
只是迷信而已 而且都已经钓上两条了
其他的呢 其他的配菜没问题吧
没问题 没问题
这样啊
对了 甜品我还准备了香蕉馅饼…
…难道香蕉也有什么问题吗
注：在西方有香蕉为航海带来厄运的迷信
变得完全钓不到鱼了 虽然我本来就钓不到
最佳钓鱼时间结束了吗
最佳钓鱼时间？
也就是鱼进食的时间
饭点到了
在这时间带会容易钓到鱼
所以这不是梅干的错
咦 下雨了
看来是的
哇啊 变成倾盆大雨了
小春 快穿上这雨衣
我们回得去吗
山里的天气多变 我想很快会放晴的
日和 看
底下有好多鱼
真的啊 是鲤鱼吗
小鲤鱼来了这种地方
鱼也在躲雨吗 明明是在水里
这个湖虽然还是一如既往
但我还是第一次见雨中的风景
日和
只是觉得有些有趣
这就像秘密基地一样 好开心啊
感觉最近钓鱼好开心
这大概…
一定是…
「谢谢你」
有点想跟她道谢
不过太难为情了 还是算了吧
太好了
雨停了
但或许还会再下
时间也正好 差不多回去吧
我还一条都没钓到
日和 鱼聚集到了非常近的地方
那些鱼好像在吃什么小虫子
用midge吧
Midge?
也就是小的毛钩 把恋的毛钩盒借我一下
好
谢谢
毛钩由我来换 小春就把线拿出来先准备
好 好的
怎么办 日和想让我钓到鱼
压力山大
好 抛吧
是 是的
糟了 心神烦乱则飞线也一团糟
没事的 鱼竿摆低一点
咬钩了
冷静 不要放松线 把它拉过来
到附近我就用抄网捞起来
钓到了
请问您是哪位？
是白点鲑
抱歉我得意忘形了
前台附近有一家店可以烧烤钓到的鱼
要把小春你钓到的拿去烤吗
比作人的话就是火刑
为什么要用人来比喻
我一直很向往这种漫画一样的吃法 可以就这样吃吗
吃吧 吃吧
怎样 自己第一次钓到的鱼的味道
说点什么吧
和不太熟悉的大妈一起生活…吗
不也挺好吗 对父母用敬语 像有钱人家一样
真的吗
等等 等等
小春 切开肚子以后要把内脏取出来
这样吗
对对
有些血脉相连的亲子 关系也可以很差
也有完全不关心子女的双亲
…你们是觉得我家亲子关系融洽吧
就是这样想的
正所谓这山望着那山高 外国的月亮比较圆
只能看到隔壁家庭的表象
怎么可以只看着好的方面 想着自己也要这样呢
这样啊 没必要想着必须要怎样…吗
说句实话
我是最近才把双亲当成人看待的
什么 是某种哲学吗
在此之前 双亲就只是双亲
考虑作为双亲的身份之前 他们只不过是普通的人类
会有许多烦恼 许多失败 即使成了大人也会犯很多错
换成这种想法后 心情就感觉轻松些了
烤的刚好
小春厨房
首先准备好盐烤过的虹鳟
是为了这个烤的啊
因为今天有小孩子
所以用水代替白葡萄酒
原来加水就行了啊
加入虹鳟 再加入蛤蜊和小西红柿
再盖上盖子
煮一段时间后
注：Acqua pazza为意大利菜中 水煮白身鱼的一种做法
锵 虹鳟的acqua pazza 完成了
一如既往的厉害啊
我也想变得和小春一样擅长料理啊
妈妈你会弄炸微波炉的
那 那只是冒了点烟而已
至今为止你们是怎么吃饭的
本来是孩子他爸负责做饭的
他住院后我们就通常吃些超市的熟食
或者直接在外面吃
因为除了工作还有很多琐碎事 有点忙不过来
…这样不行吧
完全没问题啊
但是…
超市的熟食很好吃吧
我也经常靠它解决
真的吗
是的
对 对 我在附近找到家很好吃的熟食店
在哪里呢
好狡猾 下一个轮到我了
再来一次 再来一次
好 好 这次之后就要和虎交换哦
一定哦
你们两个找到了这么好的玩伴 真不错
我开动了
鱼好松软
香气浓厚而且可口
以钓到的鱼作为下酒菜的酒真是无可比拟
来了 老爷子笑话
虹 好吃吗
抱歉 要你帮忙照顾虹吃饭
没关系
汤好好喝
但是 这么难得的饭菜都要凉了
还有很多可以盛
没问题 好吃吗 虹
日和
那个 请用
谢谢
日和
我去哄小不点们睡觉
我们也刷牙睡觉吧
一远离篝火突然就一下子变冷了
睡袋里已经放好热水袋了 加油
太感谢了
小春 看天上
好厉害 是真正的星空
那莫非是北斗七星吗
真的是
感觉和教科书上看到的不太一样
怎么回事
你看 星星不止七颗啊
毕竟城里看不见小星星
这样啊 即使看不见 它们也仍然存在在那
即使看不见也仍然存在…
父亲能认出我吗
我是说我的父亲
父亲离世后 我长高了不少
所以他可能认不出现在的我了
认得出的
日和 今天很开心呢
所以没问题的
日和的爸爸 我的妈妈
肯定能认得出的
只要我们能一如既往绽放笑容
好冷
恋
晚上的露营地里要保持安静
嘘
抱歉
我说 以后再来钓鱼露营吧
已经在想下一次了吗
下次在秋日来吧
就叫赏枫叶钓鱼露营好了
标题稍微太长了吧
确实
不是吧～
何も言わなくても
即使一言不发
わかるよ喜怒哀楽嘘も本当も
也能明白喜怒哀乐 谎言与真实
何もしなくても
即使什么也不做
隣にいるだけで今日が輝き出す
仅是陪伴我身边 今日便光辉夺目
ずっと　海がすきなのは
一直喜爱大海的缘由
君がいつもそばにいたから
正是你的陪伴
笑い方似てきたね　私達まるてサイダーみたい
笑容逐渐变得相似　我们就像苏打水一样
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
光を集めて
聚集光芒
特別が増えていく
特别之处与日俱增
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
那个那个 为什么钓鱼不能带香蕉呢
在还没有冰箱的年代
船上装的香蕉 长了虫子 似乎由来就是这样
也就是所谓的恶兆吧
这怎蕉可能