今天也要加班？
不 没事
爸爸 那个…
不 没什么事
工作要加油啊
我没关系的
你不害羞吗
那个 如果不买东西的话就请回吧
我说啊 今天本来想和日和出去钓鱼的
终于说出来了…
日和
你是想卖车站便当之类的吗
便当 要便当吗
那是什么时代的事了
这是line basket
在海边 为避免毛钩被海风腐蚀 或者被吹跑
而想将其收纳的时候 就放进这里面
顺便一提 这副墨镜叫做偏光墨镜
能过滤光的漫反射 可以更容易看清鱼影
也就是说 今天的日和干劲满满
没 没那回事…
好重 果然海边有风好难抛啊
日和已经钓到了
小春 现在是最佳钓鱼时间
真的吗
让我看看你的鱼竿
明明用的是同一根鱼竿 居然有这么大差距
给
沉下5秒左右之后再拉过来
知道了
和管理钓鱼场还有湖里的做法不同啊
1 2 3 4 5
上钩了吗
没钩上
再让我看看
给
谢谢
上钩了吗
没钩上
那么
等等
已经可以了 日和自己钓鱼就好了
可是再不快点最佳钓鱼时刻就结束了
我可以自己做到的
但是小春都不能很好的抛竿
没问题的
按我自己的方式抛就可以了 这是小春流
她咬舌头了
日和你这 日和你这…
钓鱼笨蛋！
小春
就这样
我把日和丢在海边了
比起这种事情
这种事情？
之前钓鱼露营时候的照片 要看吗
想看 想看
你拍了我们在船上的样子啊
好开心啊
我说
喜欢钓鱼的女孩子不是很多吧
虽然最近增加了挺多的
但自从山日父亲去世
她就一直是一个人钓鱼
至今都没有像小春这样
对钓鱼有兴趣的女孩子
所以她努力地让你能开心享受
我知道 只是…
那是什么怪表情
但是啊…
因为我的原因导致日和钓鱼的时间减少了 感觉很抱歉
虽然我知道你想说什么
山日
小春变得讨厌钓鱼了…
说起来 小春
你是这幅打扮去钓鱼的吗
很奇怪吗
我是想要穿方便行动的衣服来着
最好别穿平时穿的衣服去钓鱼
会沾染鱼腥味的
钓鱼用服吗
比起在钓鱼用具店买 其实不如去普通的户外用具店
我想应该能找到可爱点的服装
你真的是钓鱼用具店的女儿吗
这靴子好可爱
那是最近刚进货的防水靴
很可爱吧
山日
小春 可能变得讨厌钓鱼了…
怎么办…
这真不错啊
之前山日买了一双黄色的
真的吗 我是不是也买呢
红色是不是好点呢 价钱是
鱼群　红色雨靴
含税 ¥13000
原价 ¥11819
只要动用压岁钱储蓄的话…
顺带一提 我有一双黑色的
这就去便利店取钱
谢谢惠顾
山日
怎么办…
很快小春就会回去的
在海边等等吧
日和
小春
你去恋的店里了吗
稍微买了点东西
日和 那之后你有钓到鱼吗
钓到了不少竹荚鱼
注：鯵（aji）一般指真鯵（maaji）　即竹荚鱼
竹荚鱼…
日和
我有些事情想试一试
那么竹荚鱼由我来处理 小春你能做鞑靼酱吗
鞑靼酱是能自己做的啊
很简单的
只需将水煮蛋和洋葱混切碎 加入蛋黄酱
再用椒盐入味就可以了
那么 竹荚鱼就…
先去掉鱼鳞
切下头部
然后用水冲洗干净红肉部分
再从背部下刀
将鱼身打开 翻转 小心地分离长骨和肉
最后 把腹骨削切下来
从背部开膛的竹荚鱼 完成了
我已经会处理鱼了
小春
水煮蛋大概要切成多碎？
这个啊 每个人口味不同 按日和你喜欢的来吧
按我喜欢来…
那就切粗一点吧
在切开的竹荚鱼撒上椒盐
按小麦粉 鸡蛋液 面包粉的顺序裹粉
放入170℃的油中 加热至金黄
飞钓渔获竹荚鱼所制 炸竹荚鱼完成了
怎样
想做的事是指这个啊
预备
我开动了
我要加很多鞑靼酱
不知道我做的怎么样
好吃
好松软 鞑靼酱也好好吃
谢谢
我从没想过自己会变得能像这样做菜
母亲再婚后 每天都有很多改变
如果爸爸他们没有相遇 就不会有现在的生活了
小小的事情会对未来造成重大影响
这叫做什么来着 我记得是
竹荚鱼飞钓效应
是蝴蝶效应
就是这个
说起来 你在恋那里买了什么
防水靴 和日和你们一样的
很贵的吧
一时冲动
不过想到下次钓鱼就能穿去 好期待啊
是吗
怎么了
不 没什么
给 恋 生日快乐
谢谢
我买了很多不同种类的糖果
只挑恋喜欢的葡萄味凑成的
最近经常不明所以的给我糖果 是为了这个吗
原来是剩下的…
Yay
给
是啊
能提前告诉我就好了
我 我也有给你的礼物…
不用操心
特别芝士汉堡套餐
有张优惠券
你还是稍微上心点吧
那么现在一起去开派对吗
抱歉 我今天要和从海外出差回来的妈妈一起去购物
我先回去了
谢谢你们的心意
再见
恋的妈妈是怎样的人呢
是位漂亮的美女
恋的眼睛跟她长得很像
恋
久等了
欢迎回来 妈妈
我回来了
16岁生日快乐
谢谢
…然后呢 她为了与山日和好
拿压岁钱储蓄的一部分买了靴子
小春真是位有趣的孩子
而且恋你还真擅长做生意呢
说不定比爸爸更适合把商店托付给你
拜托不要
现在他都会抛下店不管去冲绳钓鱼
一定会为了恋钓条大鱼回来
谁知道呢 说来他可能连我的生日都不记得吧
没 没这种事吧
现在我都记得 4岁的时候
爸爸
怎么了 恋
兔子王子前往蒙大拿
偶尔也带上恋出门吧
也对
好 跟爸爸一起去钓鱼吧
下起雨来了
我去看看情况 恋你在这等我哦
爸爸…
恋 是爸爸啊
到了现在 那还是心理阴影…
在那之后我们俩吵了大架
气得甚至连离婚都提了出来…
就那样离婚不是挺好吗
照顾小孩子们和做家务就放心交给我
毕竟爸爸什么的在不在都没区别
讲起家务 真的有点对不起你
妈妈因为工作也经常不在家
妈妈的话没关系 毕竟是在大企业里追求事业
我最尊敬妈妈了
但是 妈妈能从事喜欢的工作都是多亏了爸爸
妈妈的双亲 外公和外婆是这样对我说的
「既然结婚了 就得辞去工作待在家里」
但是爸爸替我说话了
妈妈能像妈妈这样生活 都是多亏了有爸爸这个丈夫
这种事还是第一次听说
恋真喜欢撒娇
现在这样就好
回家以后小孩子们就会独占你了
日和 好久不见
你好
难道说你就是小春吗
是 初次见面
好可爱的孩子
恋之后也请多多关照了
我能理解为什么你会撒娇了
烦死了
我回来了
妈妈
大家有做个乖孩子吗
这是鱼老大
我还以为金枪鱼的时节是在冬天呢
在冲绳能钓到金枪鱼也很让人意外
是啊
在冲绳根据季节不同
黄鳍
能捕获四种金枪鱼
长鳍
蓝鳍
大眼
Monster Monster Monster
当地可是引以为豪的
这次钓到的是被称作黄鳍 当季为初夏的金枪鱼
不过不止金枪鱼 连鲣鱼都…
这么多你准备怎么办
我可是考虑得很周到哦
你看
吉永恋　生日会　举办中!
附近的各位
我们钓到了金枪鱼和鲣鱼　欢迎前来品尝
请带上送给恋的礼物
恋 生日快乐
感 感谢各位
我们来陪你了
你们也来了啊
金枪鱼刺身 酱油黄油金枪鱼排
还有鲣鱼刺身和鞑靼鲣鱼
请尽情享用金枪鱼和鲣鱼全餐
大家请动筷吧
我开动了
好吃
好幸福
你们也钓鱼吗
有在钓啊
不过我们只会飞钓
真少见啊
是
那么啊 我家弄了条钓鱼船
下次来坐我家的船去饵钓吧
很有趣的
不是渔夫也能坐船钓鱼吗
没问题的 吉永家的大叔不也是坐船钓的金枪鱼嘛
这样啊
我的名字是福元一花 请多指教
这是我妹妹二叶
我是小春 请多指教
我是日和
来 二叶也来打个招呼
二叶…
二叶 感觉有点亲切…
今天的主菜 烧金枪鱼头要来了
来啦
以人类打比方的话
就跟斩下敌将首级 献给主公一样
我就是那位主公吗…
你爸爸真厉害
居然能飞钓钓到那么大的金枪鱼
恋的爸爸是很厉害的人啊
大家没和那家伙在日常生活中接触罢了
但是 即使如此…
我还是觉得自己的父亲是一位值得骄傲的父亲
日和 我也想试试钓金枪鱼
奇怪 日和？
日和你听我说啊…
日和 我想钓金枪鱼
这些人也钓鱼啊
我想钓金枪鱼 想钓金枪鱼
小春 快停下来…
我也想被大家说很厉害
虹 虎 集合
来啦
山日和小春 好好拿着这一次性筷子
这是纱线？
那么钓鱼游戏开始了
好
那边的一叠榻榻米就是你们乘的船
如果从那出来当作溺毙 算你们输
溺毙？
小孩子们的体重大概是20千克
和老爸钓到的金枪鱼重量基本相同
也就是说
如果钓不上小孩子们 也就怎都不可能钓上金枪鱼
因为鱼能在海中自由活动
实际体感是完全不止20千克的吧
毕竟还有人会为了钓金枪鱼 而去健身室锻炼的
我不足的地方是肌肉力量吗
不啊 不止是肌肉力量
还有财力
别摆这个手势
注：日语中「筋力」（肌肉力量）和「金力」（财力）读音相同
这是冷笑话？
我老爸为了钓金枪鱼 花了15000日元的船费
1万…
反正金枪鱼是不可能的 还是去钓能力范围内的鱼吧
如果是钓竹荚鱼 坐一花她家的钓鱼船 只要6000日元左右就能乘船
只要6000日元什么的…
我说恋啊 这对于学生是很大的金额了
那去工作怎样
要去工作？
真是帮大忙了
这段时间忙得很
得穿那种制服吗
是的 如果在楼面工作的话
好可爱
小春你会做饭吧
是的
那么小春就请在厨房
日和就请去大厅工作好了
怎么办 小春 楼面工作我可应付不来啊
这个制服也绝对是小春更合适
是啊
说得稍微委婉一点啊…
欢 欢迎光临
请让我带各位入座
好可爱啊 小日
久 久等了
这是您点的半熟鸡蛋咖喱
抖的好厉害
为了钓鱼打扮成可爱模样努力工作的女子高中生
真不错
一花你内在是个大叔吧
不 我是在想二叶是不是也能和恋你们一起去钓鱼
你的妹妹吗
直到不久之前 二叶还是挺喜欢钓鱼的
最近怎么说呢 是变老实了
还是说变了个人
明明是姐妹 完全搞不懂
她这是在烦恼吗
谢谢
多谢款待
再见
终于冷清下来了
日和
在
横须贺餐馆本馆
能出去门口发传单吗
请 请多多关照…我们餐厅
在打工中和不认识的人接触确实很辛苦
但见到认识的也很要命啊
二叶
二叶 是你的熟人吗
你好 我叫爱子
你好 我是日和
好可爱的制服
谢谢
是这里的制服吗 真好啊
日和大姐姐
怎么了
你不会感到尴尬吗
那个…
女孩子去钓鱼什么的 不会尴尬吗
二叶 走吧
以什么为饵才能钓到日和呢
不会让你钓的
我觉得用鱼竿的前端部分加上这纱线 可以用来练习抛竿 要试试吗
要试
那么握住鱼竿 靠着墙壁坐下
这样吗
试试沿着墙挥动
沿着墙挥动…
感觉能抛的很直
为了能竖直漂亮地loop 鱼竿也必须竖直挥动
所以 用墙壁练习的话
实战时就能边盯着前方边抛竿了
原来如此
摇过头了 摇过头了
为了不摇过头
以时钟来解释的话 要把意识放在 11点到1点之间的角度
Forward cast的时候 竿要刚好在在11点的角度停下 维持2秒左右
Back cast的时候 则停在1点的角度
当往正前方加速的钓线
受到静止的鱼竿的反作用力
就能做出漂亮的loop
好厉害 感觉能让线随着想象运动
好像快点去钓鱼啊
「女孩子去钓鱼什么的 不会尴尬吗」
二叶为什么会这样说呢…
何も言わなくても
即使一言不发
わかるよ喜怒哀楽嘘も本当も
也能明白喜怒哀乐 谎言与真实
何もしなくても
即使什么也不做
隣にいるだけで今日が輝き出す
仅是陪伴我身边 今日便光辉夺目
ずっと　海がすきなのは
一直喜爱大海的缘由
君がいつもそばにいたから
正是你的陪伴
笑い方似てきたね　私達まるてサイダーみたい
笑容逐渐变得相似　我们就像苏打水一样
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
光を集めて
聚集光芒
特別が増えていく
特别之处与日俱增
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
小春 你很擅长处理鱼啊
那么 现在向恋提问
在处理竹荚鱼时取下的硬鳞片叫什么呢
是菱鳞吧
你知道啊
别小看我啊