去鯨魚公園玩警察抓小偷吧
好啊
好
都已經五年級了還玩警察抓小偷
男生還真是幼稚
二葉
去我房間玩互相塗指甲油嗎
好耶
久等了 走吧
大切な落とし物を
我那珍貴的失物
知らない君が拾って
被素不相識的你撿起
届けてくれたみたいな
把它交還給我
思いがけない朝
出乎意料的清晨
そういえば大事なものは
這麼說來　重要的東西
ちゃんと名前を書かなくじゃ
一定要寫上名字
どこかで失くしてしまうと
不然會丟失於不知何處
よく言われてたのに
經常被這樣告誡
誰かの　せいじゃなくて
不是任何人的錯
誰かの　ものでもなくて
也不屬於任何人
変わらず　世界は
一成不變的世界
そこにあるよ
存在於此
風と　さあ手と手繋いで
隨風　來吧手牽手
空と　息を合わせて
於空　配合對方步調
行こう　動き出した
走吧　出發了
心の矢印
心之所向
君と　そう君とならば
與你　沒錯　如果與你一起
ならば　そう君とだから
沒錯　正因為與你一起
何が起きるかなんかわからない未来が
向著未知的未來
走る
奔跑
キラキラ　跳ねてる
閃耀奪目
還要再次一起
爸爸 日和也想坐船
戀說她和爸爸一起坐了船 日和也想坐船
要不下次假期帶她坐船釣魚看看？
小學生也能上船的吧
日和可是班上個子最小的
要是船搖擺的時候掉進海裡怎麼辦
保護得太過了…
對了
在腳底塗上膠水就行了吧
那樣就不能釣魚了 可以嗎
說的也是…
等日和長大成為中學生就可以帶你去了
真的嗎 一定哦
真的 一定
約好了
日和
馬上就到了
對不起 我睡著了
沒事沒事
因為是第一次餌釣激動地睡不著覺吧
才不是呢
一花
早上好
真好啊
吉永大叔不一起來嗎
因為老爸等會兒要接受釣魚雜誌的採訪 所以只負責接送
採訪 真的嗎 好厲害啊
果然我也想去釣魚…
我要拒絕採訪 我也要去釣魚
給我去工作
日和 小春 要連大叔那份一起釣回來
謝謝
真是的
真是有趣的父女
二葉
早上好
來幫忙的嗎 了不起
沒那種事
那個 之前真是對不起
我說了奇怪的話
「女孩子去釣魚什麼的 不會尷尬嗎」
沒事的 沒事的
接待處在裡面
謝謝
走吧 日和
怎麼樣 可愛嗎
雖然是很可愛
露出那麼多皮膚 待會兒有你哭的
這個聲音是…
這是誰
什麼？
不是 真的 你是誰
我 我
基本完全沒有暴露的部分
那當然得遮起來了
我可不喜歡被曬傷
塗了防曬霜的 沒問題的
而且…
我們可是要在夏天乘船出海啊
要是不能解放本心就太可惜了
知道了知道了我知道了
小春
來了
小心點
在晃嗎
沒問題
坐上船了
太大驚小怪了
怎麼了 山日
不 那個
不 什麼事也沒有
這樣啊
那個 戀
之前我在街上偶然遇到了二葉
我被問到 「女孩子去釣魚什麼的 不會尷尬嗎」
女孩子去釣魚沒什麼問題的吧
我也知道這很少見
沒事的 沒事的
所以你在擔心二葉嗎
雖然也有這方面的原因…
主要還是因為我沒能很好地回答二葉的疑問
所以一直很在意
給 這是窩料
窩料？
就是聚集魚群用的餌料
我們家用的是沙丁魚末
沙丁魚的…
我也能吃嗎
這個要怎麼用
把窩料裝進這裡面 然後裝上釣組
釣組？
釣組：仕掛け（shikake）　除釣竿外的魚線、魚鈎、魚漂、鉛墜組成的成套漁具
一花
船上還有空的座位嗎
有的
怎麼了 果然吉永大叔要上船嗎
那是不可能的
也能帶二葉一起上船嗎
帶上二葉嗎
我上次餌釣已經是很小的時候 被老爸帶來釣的 算是有段空白期
要同時照顧兩個餌釣初學者應該也很難吧
我？
在說我嗎
所以希望能多一個人幫忙
知道了
我來幫忙了
請多指教
我才是 請多指教
那麼差不多該啟航了
Aye aye sir
似乎冒險要就此啟程了
雖然幾個小時就得回來了
在抵達目的地前要準備一下嗎
那就把窩料裝進籠子裡吧
這個嗎
是的 裝得太滿會比較難釋放出來
所以大概裝八分滿
差不多這麼多吧
我覺得可以了
然後將接待處那拿到的釣組
接在天平前方
裝在魚鈎上的餌
就用剛剛給姐姐們的沙蠶
沙蠶…是會咬人的吧
只要動作快點掛上勾就沒事的
難道說日和姐姐…
我只飛釣的另一個原因
是我碰不了蟲子
真丟人啊 日和
好噁心 好噁心
小春居然不怕真令人意外
像是動作恐怖遊戲裡的雜魚一樣 很可愛
完全不可愛
被嘲笑了
對不起
那麼我來裝魚餌吧
謝謝
太好了 日和
那就先在這試試吧 要放在距離海底大約2米的位置
先放釣組下去
不拋竿嗎
不需要 只要放下去
感覺一直在放出魚線 在什麼地方停下啊
等碰到海底就會停了
碰到海底後收回2米魚線
提起魚竿將籠子中的窩料散播出去
轉一圈
這樣過二三十秒 等被窩料引來的竹莢魚上鈎
如果沒有反應
就再次沉入海底重複一遍 以此散播窩料
感覺有奇怪的動靜
上鈎了吧 收線試試看
對啊 和飛釣不同
這樣轉著轉著很有釣魚的感覺
飛釣也是釣魚啊
竹莢魚嗎 怎麼料理呢
之前做了炸竹莢魚
刺身嗎 還是說爸爸喜歡的味噌碎魚肉刺身呢
你是誰
是褐菖鮋
褐菖鮋 就是那個有毒的…
有毒的是須擬鮋
釣到褐菖鮋真少見啊
很少見嗎 SR嗎
因為褐菖鮋是底棲魚
什麼叫睡魚
不是那個睡字
是樹根的根 根魚
是指棲息於海底岩石或水草中魚
也就是說魚餌的位置太低了
意思是我水平太低了嗎
褐菖鮋很好吃的 可以了吧
我也 釣到了
釣到好多
餌釣能釣到好多魚啊
回去要跟爸爸他們炫耀一下
小春 這比飛釣開心嗎
沒 沒那種事 飛釣也很開心
大家都很喜歡釣魚呢
很喜歡啊 即使遭遇海難
有釣魚的技術就能存活下來
比如什麼無人島
你預想著這種事釣魚的嗎
而且今天是第一次坐船 好開心
還想再來
對了 今天釣到的魚大家一起吃吧
要感謝一花和二葉
好啊
那麼來舉辦竹莢魚宴會吧
釣福
你還真喜歡宴會啊
以前我課餘時間總是在外面玩
女生都待在教室交換貼紙
或者用串珠做些什麼
我卻混在男生中 在外面踢球或者捉迷藏
只是喜歡在外面玩而已…
二葉 星期天能去二葉家嗎
教我釣魚吧
我也是
好啊
我從沒想過這在其他孩子看來是怎樣的
耶
虹 虎 坐好
Party
抱歉這麼吵
沒事的 熱熱鬧鬧的很開心
那麼開始吧
請多指教
我該做什麼
那你就跟日和一起切沙拉用的蔬菜吧
了解
我們來做味噌碎魚肉刺身吧
好
首先切碎大蔥和生薑切成丁
接著將剖成三片的竹莢魚肉切碎
撒上大蔥 生薑和味噌
一邊揉搓一邊切得更碎
像這種感覺嗎
是的 要不時攪拌全體
攪拌至順滑的狀態就完成了
像這樣嗎
感覺不錯
稍微嚐嚐吧
好吃
接著再來一道
中軸骨？
平時都是扔掉的 但是一花教了我一招
撒上鹽 析出水分
用厚紙巾仔細擦乾
撒上土豆澱粉
用低溫油緩緩加熱
最後用大火迅速炸熟
看上去好好吃
稍微嚐嚐味道吧
說的是
好吃
星星大人
做得真好 謝謝
我做的是魚
別東張西望的
鏘
吉永家特製 竹莢魚漢堡
做好期待吧
爸 那太厚了燒不透的
是嗎
隼人 你真了解料理啊
是姐姐平常教的
我們家好久沒這麼熱鬧了
以前大家經常這樣聚在家裡
一起吃飯
但是現在
我的廚藝還不足以做菜招待別人
所以
謝謝
今後也能和你一起做飯真是太開心了
是
一花她們來了嗎
我去看看
怕生的日和居然去應門
是打工的成果吧
這樣啊
我回來了
打擾了
歡迎
對不起 換了身衣服就來晚了
這蛋糕聊表心意
勞煩你費心了
是二葉說帶點禮物比較好的
真是 比我還靠得住啊
一花 二葉 已經準備好了
味噌碎魚肉刺身
我們準備了酒 來喝點吧
太好了
不行 我待會還得開車
回家由我來開吧
真的嗎 太好了
太好了
好漂亮
上面的是和風果凍 閃閃發光的很漂亮吧
我開動了
嘗味道的時候我就在想 這竹莢魚味道真好
是的 今天釣到的被稱作金竹莢魚
金的？
因為它不洄游 一直待在一個地方大量進食
所以含有大量脂肪 很好吃的
這種像古羅馬貴族一樣的竹莢魚
因為如果用漁網大量捕撈會對其造成傷害
這種竹莢魚是釣魚人的特權
吃了這種要變得吃不下超市賣的竹莢魚了
想起來最近釣魚以外的時間我也很開心
小時候把釣到的魚帶回家後
父親會料理它
媽媽覺得很好吃開心著
大家都會露出笑容
所以…
所 所以說
去釣魚也不會感到尷尬的
對不起 我 那個
不是說釣魚的人很奇怪
其實是…
被班上的同學這樣說過
明明是女生卻玩男生的遊戲很奇怪
是不是因為喜歡男生
因為喜歡男生？
所以我就不跟男生玩了
因為我知道自己在班上不合群
但是有關釣魚這方面 二葉你家的工作就是這個
不會有人覺得這興趣很奇怪吧
對啊 而且一花不也是一個女孩子做船長 很帥氣的
姐姐是特別的
姐姐一直為人磊落 魅力超群
被大家愛戴
但是 如果我不和大家一樣
就會被討厭的
二葉
所以你才不釣魚了嗎 二葉
酒後哭泣
別說什麼會被討厭 姐姐最喜歡你了
姐姐 酒味好臭
不 我沒什麼特別的感覺
二葉
今天打擾了
二葉 要再來玩啊
好的
來收拾一下吧
說是女孩子玩男孩子的遊戲很奇怪
那我們出發了
拜託了
那個…
日和姐姐？
二葉 能和我…
交 交個朋友嗎
一個人釣魚也很開心
但和朋友一起釣魚也很開心
再一起去釣魚吧
下次二葉也要帶上魚竿
好
再次一起
何も言わなくても
即使一言不發
わかるよ喜怒哀楽嘘も本当も
也能明白喜怒哀樂 謊言與真實
何もしなくても
即使什麼也不做
隣にいるだけで今日が輝き出す
僅是陪伴我身邊 今日便光輝奪目
ずっと　海がすきなのは
一直喜愛大海的緣由
君がいつもそばにいたから
正是你的陪伴
笑い方似てきたね　私達まるてサイダーみたい
笑容逐漸變得相似　我們就像蘇打水一樣
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫點點　笑聲交疊
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫點點　上浮破裂
光を集めて
聚集光芒
特別が増えていく
特別之處與日俱增
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫點點　笑聲交疊
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫點點　上浮破裂
過去も未来も　笑っちゃうような
過去與未來　願笑容常在
いまがずっとここにありますように
願此刻永恆
過去も未来も　笑っちゃうような
過去與未來　願笑容常在
いまがずっとここにありますように
願此刻永恆
乘船時絕對不能忘記的是？
能解放本心的時裝
不可愛可不行
對對 可愛就是生命 不對吧
是救生衣吧
戀 漂亮的裝傻吐槽