好热
据说今天的最高气温有38℃
大气层是感冒了吧
别把我家的店当成休息站
别这样别这样
给你买了葡萄味猩猩君 所以放过我们吧
真拿你没办法
如果有客人来了你们就去里面躲一下
好
我回来了 刚吃过午饭了
你好
打扰了
真热啊 去钓鱼了吗
是的 不过实在太热 今天还是想回去了
是啊 这么热
我准备要吃午饭了 山日你们也要吃吗
好
可以吗
那么
来钓鱼吧
你听到我讲话了吗
大切な落とし物を
我那珍贵的失物
知らない君が拾って
被素不相识的你捡起
届けてくれたみたいな
把它交还给我
思いがけない朝
出乎意料的清晨
そういえば大事なものは
这么说来　重要的东西
ちゃんと名前を書かなくじゃ
一定要写上名字
どこかで失くしてしまうと
不然会丢失于不知何处
よく言われてたのに
经常被这样告诫
誰かの　せいじゃなくて
不是任何人的错
誰かの　ものでもなくて
也不属于任何人
変わらず　世界は
一成不变的世界
そこにあるよ
存在于此
風と　さあ手と手繋いで
随风　来吧手牵手
空と　息を合わせて
于空　配合对方步调
行こう　動き出した
走吧　出发了
心の矢印
心之所向
君と　そう君とならば
与你　没错　如果与你一起
ならば　そう君とだから
没错　正因为与你一起
何が起きるかなんかわからない未来が
向着未知的未来
走る
奔跑
キラキラ　跳ねてる
闪耀夺目
乐趣源于困难
好期待啊
是啊
早上好
一花
早上好 一花你也来了
吉永家的大叔邀请了我
坐船钓鲯鳅 还是飞钓
虽说是在暑假期间 我家的租船业务也很忙
还是跑出来了
我懂的
总是大惊小怪身体会撑不住的 小春
钓鱼中毒者基本都是这样的
恋 你表情都生无可恋了
那个 二叶也在吗
她说今天和朋友有约
虽然是挺想一起来的
这样啊
日和 日和
来这来这
这鱼竿送给你了
一次都没用过 是全新的哦
清醒了吗
完全清醒了
你又把工具扔在仓库里不用
而且这还是很贵的
不 不是的 不是的
这本来就是准备送给信也的鱼竿
送给我爸的?
这种事情早说啊
就是这样 不用客气收下吧
非 非常感谢
太好了 日和
日和好帅
来拍点纪念照吧
看这边
她喜欢真是太好了 太好了
说起来 鲯鳅是怎样的鱼
我还是第一次听说
鱼字旁加暑写作鱪
鲯鳅是在温暖水域中洄游的鱼类
在海外被称作Mahi-mahi 属于高级鱼
Mahi-mahi吗 确实有听说过
危       险
禁止进入
可以上船了
好
坐船没问题吧
没问题
一路顺风
我们出发了 我们出发了
不要～
我要回陆地
没听说过会这么晃
这已经是过山车了吧
再开离岸远点就没这么晃了
小春 要不要进这里面
原来人离开土地是真的活不下去
你在说什么
小春 太阳升起来了 很漂亮的
奇怪 已经不怎么晃了
碧波万里啊
还很凉爽
恋的爸爸说天气太热就去钓鱼原来是这么一回事啊
再也不想回到闷热的陆地了
你这翻脸比翻书还快
看那
那难道是飞鱼吗
原来飞鱼是这样飞的
好厉害 明明是鱼 好厉害
企鹅你好好学学
怎么突然讲这个
啊哈哈哈
好咸
好冰
看上去真开心 真好
我们抵达目的地了
那个漂着的是什么
那叫做浮鱼礁 水中连着绳子之类的东西
浮鱼礁
那绳子上附着有海草 用作吸引小鱼靠近
目的是吸引以小鱼为食的大鱼
水中的世界像倒金字塔一样
给 小春的用具 已经装好了
谢谢
这是streamer
很清楚啊
不过这么大的我能抛得好吗
这次不用抛那么远也没事
抛向船前进方向
为了让毛钩向鱼一样游动 左右摇摆鱼竿
上钩鱼会用力反抗 要小心点
由于鱼力气很大 所以得用鱼线轮 而不是手来回收鱼线
小春你那上钩了的话 我会来帮忙的 放心吧
拜 拜托你了
那是在干什么
为了模仿小鱼群在洒水
你在干什么
为了引诱鲯鳅在洒活的小鱼
做到这种地步还要用拟饵钓鱼
钓鱼人果然好奇怪
你是不是在想什么失礼的事
看 小春 鲯鳅来了
从这里就能看见吗
看那里
那些蓝色的鱼吗
对对
好漂亮 是这么鲜艳的鱼啊
今天要用这鱼竿钓到鲯鳅
钓鱼用语中有「朝まずめ」「夕まずめ」这两个词
据说分别是指日出和日后前后 鱼最喜欢吃饵的时间
太阳已经升得很高了
那边的女孩 别发出奇怪的声音
我觉得发出声能抛得更好
来了
完蛋 我动摇了
被看穿了吗
不怎么咬钩啊
再过一会儿换个地方吧
好
到下一个目的地了
小春你就用流水钓吧
流水钓？
让小鱼自由游动的钓鱼方法
是要放弃飞钓吗
我也这样吧 抛竿太累了
最重要的还是钓到鱼
日和你打算怎么办
我再努力一下
去诱惑鲯鳅过来吧
这就是美人计钓鱼
是流水钓
那…就是卧底调查？
为什么要执着于危险的说法
卧底调查员被干掉了
必须增派新的调查员
鲯鳅到底干了什么
好奇怪的享受方法
下次一定要 去吧
这是调查员又被干掉了吧
鲯鳅上钩了 小春
我都没注意到
鱼竿会断的 别竖太高
是 是的
很好 手指别放在鱼线上 很危险的
开始能看到了
我用网来捞 再稍微努力一下
OK
钓到了
给 这就能拿了吧
不行 不行了 恋 快帮我拍照
虽说抖的很厉害
不过这条鲯鳅按人类来说 是刚上幼儿园的年龄
也就是说 你钓到了幼女
犯人原来是我
怎么办 要放生吗
我要带它回家
来了来了来了
日和
日和命中了
日和 绕过去右边
好
真是豪爽
暴露了
什么叫暴露了
也就是说让上钩的鱼跑了
一花也没钓到啊
今天的状况不太好
而且鲯鳅群怎么也找不到
没事的 就是有困难钓鱼才开心
真心话是什么呢
好想钓到
这不是说出来了吗
我还是第一次钓到这么大的
嗯 嗯
钓到的和没钓到的人看到的世界竟然有这么大区别
恋你不是也钓到了 情绪也太低沉了
再多欢呼雀跃一下啊
想看那样的我吗
我是很开心的
眼中已经映出小不点们惊讶的模样了
你看 已经完全是父母辈的思维方式了
说起来你们两个有处理过鲯鳅吗
没有
我也是第一次吃
生吃的时候要当心
有时候鱼皮会携带病菌
病菌？
副溶血性弧菌
表皮粘液毒素
怎么办 开始担心能不能处理好了
那就把鲯鳅拿去我朋友的店里吧
朋友？
对对 是我的高中同学 在餐饮店工作
做的料理很美味哦
怎么了 枫
没什么 总有种不祥的预感
欢迎光…
什么啊 是福元啊
什么叫什么啊
白露出笑容了
今天带了钓鱼的同伴来
晚上好
欢迎光临
是吧台 有大人的感觉
别显得腼腼腆腆的
这位是我朋友 宫野枫
你好
我是恋
我是日和
我是小春
两位是从高中以来的朋友了吧
该说是朋友还是孽缘呢
就算想绝交都甩不掉
别害羞别害羞
我和宫野搞好关系是在
高一林间学校的时候
快点说正事
这个 今早钓到了鲯鳅 拿来做点什么吧
滚
不打声招呼就把鱼带来店里 还叫我做菜
没常识也要有个限度
再说我们店不提供这项服务
宫野你总是动不动就生气
我还愿意生气你就该感恩戴德了
对不起突然打扰
没关系的吧 我们是朋友吧
还以为她联系过你了
是这孩子第一次钓到的鲯鳅 求你了
下次一定要提前联系哦
知道了
那么你们想怎么吃
鲯鳅一般是怎么吃的呢
因为它口感很清爽
油炸或是用大量黄油嫩煎的比较多吧
有点难下决定啊
既然是请专业的做 生吃怎么样
你还是闭嘴吧
做成适合夏天的意式生鱼片也不错
好时髦
那就拜托了
奇怪 鲯鳅颜色是这么暗的吗
记得颜色更漂亮的
鲯鳅游动时 它银色的身上会呈现蓝绿的渐变色
进入兴奋状态会变成耀眼的金色
死后会褪色 变成现在这样的暗色
这样啊 还以为有不同种类的鲯鳅呢
颜色确实多变到会让人这样误解呢
这是为了除菌吗
嗯 在生吃的时候
在去除表皮后 要么仔细清洗菜刀和砧板 或是换另一套比较好
食物中毒太可怕了
带着这种鱼突然上门的家伙 才更可怕
切片后 将变温的肉放入冰柜降温
宫野你也有在钓鱼吗
饵钓的话 稍微试过几次吧
宫野会打猎的
猎人？
野鸡野鸭之类的
打到猎物就来这里做成菜卖出去
好帅
禁猎期要到11月才会完 今天是拿不出来了
11月吗 还有好久啊
这是今年年初猎到的野鸡毛皮
在恋的店里见过
好漂亮 这毛皮是做什么用的
送给打工的孩子了 说是要做饰品
那个 请问有兴趣批发给我家的店吗
恋进入工作模式了
怎么说 感觉挺有趣的
能在溪流钓鱼的时段大概为3月至9月
和狩猎期正好相反
或许以前的人在天气热的时候钓鱼吃
天气转冷就狩猎动物吃肉
用动物的毛做毛钩等待春天
或许以前有这种遵循自然规律顺应季节变化生活的人
这不过是我的妄想
一定有的 日和
好浪漫的故事
确实
好 已经完全冷却下来了
撒上盐和粗绞胡椒
为了增添色彩 点缀切好的西红柿和新鲜嫩叶
洒上橄榄油和意大利香醋
久等了 鲯鳅的意式生鱼片
看上去好好吃
那么
我开动了
很有韧性 好吃
宫野 葡萄酒 白葡萄酒 拜托了
好 好
多谢款待
今天非常感谢你
不用客气 大家还要来吃啊
宫野 鸟皮就拜托你了
了解
你不回去吗
我再喝点才回去
而且我也害怕回去…
你又翘掉工作了吗
话说回来
宫野你这么快就和那些孩子们打成一片了
平时总是一脸严肃地
你有想过是谁害得我满脸严肃的吗
不过我也知道宫野你的可爱之处
这孩子总是不听人讲话
好怀念啊
大家请分为两人一组 将这样的护符拿回来
我想和宫野一组
我懂
又帅气又可靠
Squeeze
在林间学校的试胆大会上
超级害怕的时候
好冰
这种事别随便跟别人讲哦
太好吃了
下次叫家人一起来吧
说起来 给双胞胎看过鲯鳅了吗
中途回家的时候给他们看过了
要看照片吗
想看想看
怎么了吗
虽然第一次钓到那么大的鱼很开心
但钓到鲯鳅的时候总感觉差了点什么
因为是流水钓吧
虽说有个体差异 但还是幼年的鲯鳅
日和 明年再挑战一次吧
我下次想用飞钓钓到
等等
好 在那之前要更加更加提升技术
注：提升技术（腕を上げる）也可以解作举高手臂的意思
提升技术是这个意思吗
不是啦
一起努力吧
加油加油
加油吧
何も言わなくても
即使一言不发
わかるよ喜怒哀楽嘘も本当も
也能明白喜怒哀乐 谎言与真实
何もしなくても
即使什么也不做
隣にいるだけで今日が輝き出す
仅是陪伴我身边 今日便光辉夺目
ずっと　海がすきなのは
一直喜爱大海的缘由
君がいつもそばにいたから
正是你的陪伴
笑い方似てきたね　私達まるてサイダーみたい
笑容逐渐变得相似　我们就像苏打水一样
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
光を集めて
聚集光芒
特別が増えていく
特别之处与日俱增
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
宫野 在飞钓的用语里 鸟也是用英文称呼的
是吗 那么绿雉呢
Pheasant
全身的羽毛都有用途 是很棒的鸟
那肉就由我来煮点好吃的
真是太棒了