你好
打擾了
難道說二葉你是一個人來的嗎
是的
所以就在家門口偶然碰見了
我聽說日和姐姐你們在做假期作業
我也想一起做
好可愛
大切な落とし物を
我那珍貴的失物
知らない君が拾って
被素不相識的你撿起
届けてくれたみたいな
把它交還給我
思いがけない朝
出乎意料的清晨
そういえば大事なものは
這麼說來　重要的東西
ちゃんと名前を書かなくじゃ
一定要寫上名字
どこかで失くしてしまうと
不然會丟失於不知何處
よく言われてたのに
經常被這樣告誡
誰かの　せいじゃなくて
不是任何人的錯
誰かの　ものでもなくて
也不屬於任何人
変わらず　世界は
一成不變的世界
そこにあるよ
存在於此
風と　さあ手と手繋いで
隨風　來吧手牽手
空と　息を合わせて
於空　配合對方步調
行こう　動き出した
走吧　出發了
心の矢印
心之所向
君と　そう君とならば
與你　沒錯　如果與你一起
ならば　そう君とだから
沒錯　正因為與你一起
何が起きるかなんかわからない未来が
向著未知的未來
走る
奔跑
キラキラ　跳ねてる
閃耀奪目
婚禮
所以說 我們要從哪裡開始寫？
從理科開始
從文科開始
文科
理科
我想先幹掉比較難的
數學才更難啊
你們互相教一下怎樣
你說得對
戀你好聰明
那麼首先就由學過英文對話的我
來教你英文吧
明明對片假名過敏？
那是因為我不擅長記憶名詞
或者說不擅長記憶沒有意義的羅列…
我考試分數可是很高的
是 是
我向戀申請決鬥
從現在開始禁止說日語 只准用英語對話
那個 作業要…
知道了知道了
It's hot today!
發音好準
Please have some cookies
I hope you like it! It's homemade cookies!
Thank you
I prepared it for study session
Do you like it?
Hey! Answer me!
戀用的是完全不說話的作戰啊
是大人間的玩樂啊
You are dirty!
What's this?
This... This is a...
註：麥茶的英語該為Barley tea
Mugi tea
小春你輸了
什麼叫mugi tea啊
發音明明這麼準
卻只有mugi 用日文
日和
Mugi tea
差不多該做作業了吧
稍微休息一下吧
之前的垂釣好有趣啊
嗯
還以為垂釣是難以負擔的高級玩意
結果連用具都租了 也完全不算貴
我反而是沒玩過飛釣 想試試看
那就把在我家倉庫內沉眠的魚竿給二葉你吧
可以嗎
可以啊 用具就是拿來用的
最開始主要是去管理釣魚場
4號左右就可以了吧
4號？ 魚竿還有編號嗎
平頜鱲
紅點鮭
虹鱒
櫻鱒
鰹
金槍魚
沒錯 有從1號到15號的 分別對應魚線的重量
比如說 4號竿就要配4號飛線
輕
重
根據想釣的魚選擇編號即可
原來飛線也有重量的區別
以前端30英尺的重量決定粗細
英尺 又是難懂的詞
因為是美國的團體決定的標準
順便一提 他們用格令代替克表達重量
格令？
相當於一顆大麥的重量
mugi
因為越是瞄準遠處的魚或者大魚 就越需要力量
所以要用上編號比較大的線 會比較難上手
最初從4, 5號開始我想會比較好
下次大家一起去管理釣魚場挑戰吧
好
那麼 現在就去吧
這樣只是一味釣魚的話 暑假最後一天有你哭的
戀你真是壞心眼
二葉
那個 我今天過來
其實是有些事想跟你們商量…
怎麼了
我有位朋友叫藍子
打工的時候見過的
我在猶豫要不要告訴那孩子我喜歡釣魚
我覺得告訴她也沒問題啊
興趣就應該是自由的
我覺得不告訴她也沒關係
朋友之間也不是什麼都須要坦白的
不過 二葉你是想告訴她的吧
會害怕吧 一想到萬一喜歡的事物被身邊的人否定
那麼就 不如邀請那孩子參加不以釣魚為主的活動看看？
海農場
通過釣魚獲得樂趣並學習生命的重要性
釣到的魚將被油炸或燒烤做成美味佳餚
※釣到的魚將全部用來招待各位 請只釣能吃完的量
這個
有魚塘的遊樂園？
對 主要活動是在遊樂園玩
然後我們中午去這魚塘
看她那時候的反應 再考慮要不要坦白那樣？
原來如此 明明應該是在遊樂園玩
不知什麼時候就在釣魚了的詐騙手法
別用這麼難聽的說法
你覺得怎樣？
好 就這麼幹
來了來了
久等了 抱歉我們遲到了
Yahoo 一花 二葉
你好
這就是我朋友藍子
初次見面
我是小春
我是戀
我是日和
之前我們見過吧
是的
和高中生一起玩 感覺像大人一樣
二葉你好厲害
是嗎
那麼現在開始
作戰「釣魚詐騙」正式實行
都說不是詐騙了…
全身濕透了…
所以跟你講了要穿雨衣…
玩了這麼多 肚子餓了
差不多該去吃午飯了
這裡有個地方能吃自己釣到的魚吧
原來你是知道的嗎
我還是第一次釣魚
好 就由我來教教你
一花 這裡就交給二葉
又釣到了
狀態不錯嘛
我被魚討厭了嗎
沒這種事
看來那邊游動的比較多
可以再把竿的前端放低點
這樣嗎
對對
上鈎了
提起魚竿
不要 不要 別過來
別過來…
它在跳
放…放進這裡面就好了
好可愛的反應
感覺最近看過完全一致的反應
怎麼都取不下來 還黏黏滑滑的
二葉 我要不行了
交給我 沒事的
二葉 好可靠
看 取下來了
二葉你居然能面不改色呢
這狀況下 二葉能坦白嗎
這是竹莢魚
好耶 又釣到了
竹莢魚漢堡 好厲害
不久前還活蹦亂跳的
已經不可怕了
我開動了
好吃
別每次都這麼新鮮的反應
美味～
反應真不錯
看看這裡 二葉
取珍珠體驗
說是能做珍珠飾品 一起做吧
戒指
鏈條吊墜
作為旅行的回憶　要試試製作珍珠飾品嗎？
可以選擇戒指或吊墜
取珍珠體驗角
我選戒指吧 想送給媽媽當禮物
海蛞蝓
好可愛
那 我選…
好大的水槽
好厲害
有今天釣到的魚嗎
那…那個呢 藍子
我 喜歡做這種事
像剛剛那樣釣魚或是在外面玩
什麼啊 嚇了我一跳…
我一直都知道的
以前二葉你和男生一起玩挺顯眼的
你知道的嗎
難道說你一直在勉強遷就我嗎
那個
化妝 做點心
做珍珠項鍊都不喜歡嗎
不是這樣
真是的 二葉你也可以自己選擇啊
不用遷就我
好好選二葉喜歡的事物
謝謝 我從來沒有勉強自己啊
真的嗎
嗯 我已經做好選擇了
作戰 是成功了嗎
大概
謝謝各位為二葉費心
我 我什麼都沒…
只是因為那兩人都是好孩子
對吧 二葉是世界第一可愛的好孩子吧
笨蛋姐姐
自二葉出生以後 我一直注視著她
我什麼都可以為她做
但看到那晚二葉哭泣的樣子
我才知道自己是多麼無知
姐妹真是不可思議
看上去是最接近的 其實卻最遙遠
小春 怎麼了
在測量姐妹間的距離感
隨她去吧
不論發生了什麼 作為親人我都會在二葉身邊支持她
但果然 人還是想得到其他人認同的
二葉也會有嫁人的那天嗎
受到重創了呢
我覺得只要一花你在身邊 對二葉她都是一種扶持
只是你沒有察覺到而已
因為我也是這樣
姐姐
二葉
那個
給
給姐姐的禮物
一直以來謝謝你 姐姐
二葉～
日和 你在心裡是這樣想我的嗎
喂喂 那邊的兩位大人 在公眾場合要保持安靜
吶 日和
小春 今天的釣魚覺得怎麼樣
雖然很開心 但感覺非常不夠過癮
那麼就 也為了夏日避暑 去溪流怎樣
說到飛釣就要去溪流吧
是嗎 不是去大海嗎
你看 山日教的釣魚太偏門了 讓她有了奇怪的誤會
才不奇怪呢
對了 盂蘭盆節的時候要去外婆家嗎
那附近有溪流
好 我去 還完全沒釣夠呢
我們的暑假才剛剛開始
那麼就 二葉你們的飛釣出道戰 要開始了
請多指教
那首先開始練習拋竿
好
為了不妨礙他人 我們移動去那邊吧
這裡看上去就是普通的溪流 居然會是管理釣魚場
水好漂亮
因為這是利用溪流建造的
所以能在近似自然的環境釣魚
那是什麼
是管理釣魚場的工作人員吧
那卡車上裝著好多魚
別用手指指人了
時不時就會那樣放流
魚被放流也就說明 尚待磨練的魚很多
或許現在是釣魚的好機會
尚待磨練？
也就是說還沒被釣過 警戒心低下的魚
好 純粹無垢的魚 就用假餌來釣起來吧
這說法…
拋竿熟練了很多啊
畢竟練了很多
奇怪 毛鈎隨水漂走了
對 這就是和池塘型管理釣魚場的不同之處
因為是河流 理所當然會沖走魚鈎
飛線特別容易受到水流影響
會比毛鈎先一步漂走
變成這樣的話
被線拉扯的毛鈎會有不自然的運動
騙不了我
這樣一來 魚也會起戒心而不咬勾了
那 要怎麼辦
這時候要用叫做翻線的手法
首先拋竿
當毛鈎落水後  提起飛線向上游方向傾斜
像這樣 毛鈎會比飛線先漂走
這樣就能不被拉扯 自然漂動了
我來試試
拋竿 當毛鈎落水後
將飛線提起…
咦  為什麼會？
飛線完全浸泡在水麵上就會很難提起來
所以當毛鈎落水後立刻提起比較好
力量控制多做幾次就會了
對對 就這種感覺
領會的好快
謝謝
氣溫上升也難釣到魚了
稍微休息一下吧
一花 你一直戴著吊墜呢
這可是二葉送的禮物
姐姐從那以後每天都戴著
很合適呢
藍子也說送給媽媽戒指後她非常高興
戒指嗎
爸爸他們沒戴結婚戒指吧
你這樣一說
買了卻不戴嗎 我們家也是這樣
是嗎
聽說是我爸第一次戴著戒指釣魚 感覺很有違和感 因此就脫了下來
雖然媽媽配合他而不戴在手上
不過他們改把戒指掛在項鍊上 一直戴著啊
但是媽媽 以前是一直戴著的
那 或許是對方沒買嗎
有上心嗎
你們倆 有祝賀過他們結婚嗎
雖然說過請多指教之類的話…
那就得去正式祝賀一次了
確實 不說出口或許就沒法傳達心意
是嗎 沒舉辦婚禮啊
雖然有辦了個聚餐
嘛 畢竟是再婚
我想看媽媽穿婚紗的樣子
媽媽穿婚紗的樣子嗎…
還有豪華的全套晚宴
日和 今晚就舉行婚禮吧
什麼？
用釣到的魚 製作能在婚禮上拿出來的料理
然後祝賀他們吧
可以是可以…
但我要一直陪著二葉她們
小春你一個人能釣到四人份嗎
會 會努力的
那邊看上去是能釣到的樣子
No
不好 分心了
冷靜 小春 回想起至今學到的東西
別太用力
也別舉太過
好 做得很好
來吧 來吧
來啦
冷靜 不放鬆線拉過來
釣到了
做到了 還差三條
這樣能行
說是要我穿著外出用的白色衣服稍微等等
小春她想幹什麼
抱歉 她有時候會做些脫線的事
兩位 可以過來了
小春 到底有什麼
結婚4個月零3天
恭喜
為什麼是這麼不上不下的天數…
擇日不如撞日
順便一提
花錢是一花出的
來 爸爸 坐 坐
花就請交給我
什麼 怎麼了嗎
久等了
這是前菜 卡普里沙拉
好正式啊
確實啊
日和 你那打扮
不要講了
是小春叫我這樣穿的
虹鱒撒上鹽和粗粒胡椒粉 要使魚內部也入味
然後兩面都裹上一層薄薄的小麥粉
以中火燒熱平底鍋 等色拉油加熱後加入虹鱒
這裡要邊煎邊晃動鍋來避免燒焦
兩面都煎熟後 再均勻淋上融化的黃油
好香
久等了 主菜 黃油香煎虹鱒
好吃
請叫主廚過來
在 我就是
謝謝
非常好吃
不用謝
好厲害的愛情表現
日和 今天小春釣到魚了嗎
我一直在陪二葉她們 這全是小春釣到的
這樣啊
日和你這服務生的打扮感覺很不錯
別說這個了
做到了呢
嗯
我還烤了結婚蛋糕
恭喜結婚
早啊
晚啊
已經是中午了
暑假所以沒關係的
手拉素麵
午飯不如吃素麵吧
好
也要做芝麻醬嗎
她們看上去好輕鬆愉快
媽媽你們真的不打算舉行婚禮嗎
不辦也沒關係的啦
畢竟已經沒辦法辦得比昨天更好了
剛好今天四個人都休息 一起去哪裡玩玩吧
那就去釣魚吧
我覺得可以
爸爸也能釣到魚嗎
沒事的 我們會教你的
何も言わなくても
即使一言不發
わかるよ喜怒哀楽嘘も本当も
也能明白喜怒哀樂 謊言與真實
何もしなくても
即使什麼也不做
隣にいるだけで今日が輝き出す
僅是陪伴我身邊 今日便光輝奪目
ずっと　海がすきなのは
一直喜愛大海的緣由
君がいつもそばにいたから
正是你的陪伴
笑い方似てきたね　私達まるてサイダーみたい
笑容逐漸變得相似　我們就像蘇打水一樣
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫點點　笑聲交疊
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫點點　上浮破裂
光を集めて
聚集光芒
特別が増えていく
特別之處與日俱增
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫點點　笑聲交疊
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫點點　上浮破裂
過去も未来も　笑っちゃうような
過去與未來　願笑容常在
いまがずっとここにありますように
願此刻永恆
過去も未来も　笑っちゃうような
過去與未來　願笑容常在
いまがずっとここにありますように
願此刻永恆
二葉 今天是用磷蝦釣的魚
還有什麼其他種類的魚餌呢
磯沙蠶之類的？
磯沙蠶？ 我去搜搜看
等等