西历2019年7月
不要浪费重要的水电煤气
来了吗
我啊…
我…还有些话想先说出来
我不喜欢让气氛尴尬或是和别人争执
所以不经意间就变得无法表达自己真实的想法了
希望你能一直记住我
只要还有人记得我曾存在
那么 我的灵魂就不会逝去
友奈…
我是高岛友奈
出生地奈良 生日1月11日 血型是A
兴趣是
空手道
小时候因为喜欢在大自然中玩耍
常被认作是男孩子
还有 还有
总之暂时就这些
上吧 若叶
嗯
上！
明日之花
明日の花たち
知晓你的力量
あなたの強さを知る
人们的希望　无名之物
人の希望　名もなきもの
赞颂心灵吧
こころを讃えましょう
清美纤细的花朵
淡く小さき花たちよ
蓄势待发的弓弦之形
しなやかに　しなる弦の形
暗藏心底的荆棘之影
懐に　隠した棘の影
各自怀抱难作言语的昨日
それぞれに言葉にならぬ昨日抱えて
飞向天空
空に向かっていく
此身未陨　呐喊不息
願いを叫べ　命の限り
这份心意终将贯穿星辰
やがて思いは　星をも貫く
刹那永恒　在此时光的终末
長い短い　時間の果てに
你曾存在的证明
あなたの生きた　証は　そう
将破土萌发
土を押し上げて
化作明日之芽
あした芽を出し
盛开绚丽的花朵
やがて大きな花を咲かせる
明日之花
明日の花たち
看上去它们知道墙壁正在强化 开始着急了
好 一个人打倒三只就可以了吧
不要大意
我们上
嗯
没必要留手了
降临吧 大天狗
全力全开
来吧 酒吞童子
休想再前进半步
勇者拳
怪物们 这里就是你们的葬身之所
就这种程度 四国的勇者才不会…
勇者拳
涌出来了
数量好多
怎么可能会输
接招
勇者踢
那是什么
这是何等巨大
怎么会 居然无视我们
为什么
怎么会让你…
通过这里
勇者…
身体…动不了了
动起来 动起来
不行 不…行
已经够了
说着要背负什么的漂亮话
结果还是没能守护住
办不到的
我真是笨蛋
勇者什么的 只会承受痛苦
为什么
勇者什么的
不行
刚才差点就被带走了
动起来 动起来
动起来
不能被精灵之力吞噬掉
心头火灭却
我们人类非常弱小
怯懦而脆弱
而且会轻易因恶意而陷入深渊
但是
你问我们为什么要战斗
因为我们是人类
我是高岛友奈
大家 大家
最喜欢大家了
千回 勇者拳
友奈
友奈 你还好吗
若叶 你那边情况怎么样了
都结束了 现在先别说话
不愧是若叶 成功了呢
友奈 友奈
不要
不要再离我而去了
别留下我一个人
友奈死了
千景死了
球子 杏也同样
所有人都死了
我
我真是个笨蛋
明明还有愿意为我哭泣的人
希望你能一直记住我
只要还有人记得我曾存在
那么 我的灵魂就不会逝去
我
我是 乃木若叶
出生于香川县
生日是6月20日
血型是A
兴趣是锻炼
喜欢的东西是乌冬
请一直记住 请不要忘记
我
我们
是在此时 在这时代战斗过的
勇者
赞州中学勇者部
勇者　K027
巫女　TauZolver
防人　見崎かすみ
神官　sinsanction
夜里举行的「奉火祭」上
我们献祭了六名巫女
勇者的使命得以终结
但是我们没有让出一寸国土
这不过是休战
我们必将夺回故土
复兴家园
必定如此
不论要花上多少代人的时间
之…之后呢
那似乎就是那一代最后的战斗了
只有叫若叶的那人活下来了吗
是的
之后 有人提倡举行平息天神怒火的「奉火祭」
并得以执行  巫女们被献上
自此当代的勇者再也没有出击过了
记录似乎就到此为止了
「奉火祭」也就是争取时间吧
争取了三百年呢
如果不是园子祖先的守护 我们就不会出生了
守护世界指的就是这种事吗
全部托付给我们了呢
无论是传递到下一代 还是就此终结 都取决于勇者
别说这么不吉利的话
但是我们这代的战斗已经…
希望已经结束了呢
这是什么
锄头？
似乎是很珍贵的东西
是锄头
是锄头吧
就是锄头
是秘密武器吗
对吧 友友
嗯
圆子的御记 有很多部分被涂黑了
我的记录肯定也会有很多内容被抹除吧
但还是不得不写
就算只有一点也要帮上未来的勇者
奇怪 奇怪…
因为是梦吗
友奈
是我啊 你已经认识了吧
高岛
是的
一模一样呢
你是我的祖先吗
好像也不是那样
也差不多吧
那个 这是梦对吧
确实会这样认为呢
我也很难解释明白
就当是那样吧
可以吗
我是高岛友奈
你是结城友奈
嗯
好生硬啊
也没办法
是因为天神的祸祟吧
和我讲讲的话是没问题的
我遭到天神的天罚了
你能代替东乡成为祭品确实是出乎意料
但似乎天神因此十分恼火
生气了？就因为这？
我成为神树大人的一部分也很长时间了
但神明还是太喜怒无常了 完全搞不懂
你刚刚一脸轻松地说你是神树大人的一部分？
嗯
友奈你也应该读过了 我没能存活下来
我觉得自己已经不行了
但神树大人保护了我的灵魂
总觉得有些区别对待
你是灵魂吗
我自己也不太明白才这样叫的
不是什么鬼魂哦
不 好像就是鬼魂
别纠结了 继续刚才的话题吧
我觉得 如果当时友奈你接受了
也会成为神树大人的一部分的
但是友奈你选择了活下去
好厉害 了不起
了不起吗
我没有选择的时间
当时太拼命战斗了
那个
因为我听到了声音
而且 因为大家在呼唤我
真好啊 勇者部
嗯
那个
关于我今天来此的目的
嗯
你受到的祸祟 要我来代替承受吗
神明既可怕又喜怒无常
但同时也很糊涂
糊涂…
从神明大人的视角来看 我和友奈基本上是同一个人
这 这样吗
友奈你已经足够痛苦了
是我的话 可以代替你
那样的话 友奈你会变成怎样？
活在未来的你不会再感到痛苦
谢谢 我非常非常开心
嗯
但
但是
将它推给其他人才会让我更加痛苦
果然你就是我
嗯
看着其他人受苦 才最难受
嗯 我懂
今后还能继续努力吗
我想已经到极限了
我明白
但我也只能这样做
没其他办法了呢
能和你坦白神明祸祟的事 真是太好了
能来这真是太好了
想哭吗
想哭
以上 现在已传达结城友奈大人
以御记形式留下记录
将人类的生存战略托付给未来
关于这点 元老院有新的提案
这是基于结城友奈大人高洁的神性
已经成就「御姿」的现状
结城友奈
或许我们这三百年就是在等待这样的人才
凭借结城友奈大人的力量
是时候终结这漫长的神事了
这样人类就能得救
开始举行「神婚」仪式
战斗任务？
什么 什么？
不是对墙外的调查吗
到底想让我们干什么
这是神事
好可怕 可怕
战斗任务什么的
我们防人难道有能和神明战斗的手段吗
至今为止都没有的
详细内容之后会通知你们
防人部队将在最终作战中负责支援正式勇者们
最终作战？
仍记得你的话语
无数次支持着我
晴天 雨天
一直与我相伴
眼泪的含义多种多样
但每种都一样美丽
悲伤 快乐 真想传达给你
旋转吧 旋转吧 迎来明日吧
我会将你拥入怀中
旋转吧 旋转吧 如此珍贵的
耀眼的日常 就像这样
永远 持续
次回预告
谢谢 不会输的
「神婚」是什么来的？
塔要倒了！
勇者什么的别干了！
调查是指…
不能告诉防人吗
我都不知道到底发生了什么
我是完成型勇者 三好夏凛