初秋时节
虽然炎热的日子仍在持续
只要太阳西落
便有清风吹拂胡枝花 令人心旷神怡
如此于廊下边品茶…
恋 我们离家出走 来投靠你了
全被你们糟蹋了
大切な落とし物を
我那珍贵的失物
知らない君が拾って
被素不相识的你捡起
届けてくれたみたいな
把它交还给我
思いがけない朝
出乎意料的清晨
そういえば大事なものは
这么说来　重要的东西
ちゃんと名前を書かなくじゃ
一定要写上名字
どこかで失くしてしまうと
不然会丢失于不知何处
よく言われてたのに
经常被这样告诫
誰かの　せいじゃなくて
不是任何人的错
誰かの　ものでもなくて
也不属于任何人
変わらず　世界は
一成不变的世界
そこにあるよ
存在于此
風と　さあ手と手繋いで
随风　来吧手牵手
空と　息を合わせて
于空　配合对方步调
行こう　動き出した
走吧　出发了
心の矢印
心之所向
君と　そう君とならば
与你　没错　如果与你一起
ならば　そう君とだから
没错　正因为与你一起
何が起きるかなんかわからない未来が
向着未知的未来
走る
奔跑
キラキラ　跳ねてる
闪耀夺目
想去钓鱼露营！！
所以说 你们为什么要离家出走
由于价值观上的差别 亲子关系间不幸出现了深沟
不 事情没说的那么夸张
爸爸
嗯？
我想和日和就两个人去钓鱼露营
不行
钱的话已经靠打工赚到了 没问题啊
不是钱的问题
我的意思是 小孩子自己露营太危险了 不行
为什么 我们都已经是高中生了
还只是高中生而已
说起来
我高中的时候也和朋友一起旅行过
好怀念啊
我们可以去吗
我是赞成的
什…
三对一！
由于赞成意见占多数 提案获得通过
抹杀少数意见的多数表决 我是不会承认的
这之前你去溪流玩结果发烧了吧
如果再发生同样的事要怎么办
那只是因为忘带了雨披
烧也很快就退了
求你了
不行
我会注意身体的
我会提高成绩的
不行
晚饭会一直做爸爸喜欢的菜
总之 只有女生的旅行太危险了 我无法许可
爸爸你这不讲道理的家伙～
这就要离家出走 你是小孩子吗
才不是小孩子呢 外表和头脑都是大人了
再说 你们为什么突然想去钓鱼露营
我们不是约好了赏枫季节再去吗
这个嘛…
小春她知道隼人在暑假和朋友单独去了露营后
真好啊 晒得恰到好处 太狡猾了
就变成这个样子…
我也想和朋友单独去露营啊
不过我们春天就做好了露营计划
计划？
我们查了下火车时刻表
知道要坐几点的火车 会几点到达
还有抵达后要联系父母之类的
这样做好计划表后 才得到了许可
明明还是初一学生 做得挺周到嘛
难怪 有小春这种凭一时冲动做事的女儿 你爸爸当然会担心了
怎么说得好像是别人的事情一样
恋你也要一起去的 帮忙想想说服他的办法啊
我也要去吗
那当然了
事到如今 我们只能在这闭门不出 直到爸爸首肯为止了
所以才说你是小孩子
我说啊
只是一味陈述自己的主张 算不上在说服别人
小春你有想过为什么会被反对吗
那是因为…觉得我太孩子气？
这说法有点不准确
那是因为小春你不是值得信任的人
要说服别人必须先获得信任
然后有逻辑地表达自己的想法
信任…
你爸爸最担心的是人身安全方面吧
上一次去钓鱼露营的时候…
「帐篷是不能上锁的吗」
他也是这样说的
那是因为我们全家都是室内派
倒也可以拉练上加个挂锁 算是一种解决方案
而且如果只有我们三人的话 那肯定是搭火车去吧
背负露营和钓鱼用具出行 我想也是让他感到不安的原因
或许我们可以住在度假屋？
确实住度假屋的话行李会少些
而且也能上锁 安全方面可以放心
好主意 日和
搜索一下度假屋
这样一来 度假屋和钓鱼都计划好后
还得找个在火车站附近 交通方便的露营地
这里怎样 虽然有点远
不过感觉不错
喂 日向
今晚就让她们在这边过夜吧
日和好久没来我家住了 我也很开心
比起这个 你要好好和一诚谈谈
谢谢
是吉永吗
她说可以留她们过夜
我是不是太严格了
没有啊 保护小孩是父母的职责
不过呢
守望着孩子们 让她们做想做的事 不也是父母的职责吗
钓鱼露营手册（β版）
⦾与家人保持联系
☆不浪费金钱
☆不过量饮食
目的地是不是太远了点
为了更有旅行的感觉而选的县外的目的地 会不会是个败笔…
那 那个
我…
从没像这样跟朋友一起计划旅行
很想挑战一下
我会盯好小春不让她得病
所以…
请让我 小春和恋一起去钓鱼露营
日和
钓鱼露营手册（β版）
其实我呢 不仅在担心小春
也在担心日和啊
所以
请你们好好照顾对方 出行小心
谢谢 爸爸
好 好
赶快联系恋吧 日和
谢谢
不用谢
小春
Yahoo!
做到了
孩子他爸 辛苦了
怎么说呢
以后会变得不愿意跟爸爸一起出门吗
说起来
这次的赏枫钓鱼露营也只有女生参加
请别再补刀了…
日用品和换洗衣服 OK
充电器 OK
雨披 OK
携带物品检查表（小春用）
✓ 卡式炉
✓ 平底锅
✓ 菜刀
✓ 砧板
✓ 炉气罐
✓ 厨房纸
✓ 铝箔
✓ 头灯
✓ 洗漱用品
✓ 常备药
✓ 防晒霜
✓ 换洗衣服
✓ 充电器
✓ 雨披
检查全部 OK
准备做得太早了吧
没办法 实在是太期待了
睡吧 我这边关灯了
好
其实我呢
不仅在担心小春 也在担心日和啊
感觉好兴奋
钓鱼露营时的晚餐 菜品已经决定好了吧
当然 好好期待吧
你困了吗
小春你不困吗
我太兴奋了睡不着
跟要去远足的小学生一样
真是得 连日和也把我当小孩子
日和 零食要带香蕉吗
你们两个走得太快了
发现枫叶
小春你累了吗
没问题
所以说了要请人开车接送的
但是我想在森林里走走
看 叶已经开始转红了
黄叶还很多
刚刚我找到了一片枫叶
能看到露营场了
终于到啦
你好
爸爸 我们刚到露营场了
我是吉永 有事前预约的
嗯 我知道的 晚上会再联系
好的 请在这里签名
好可爱
看 日和
马苏大马哈鱼刺身
红点鲑刺身
这里写着有红点鲑刺身提供
需要预约啊…
虽然在火车上已经提前吃过午饭
当初改在这里吃也不错
要走了 两位
红点鲑山间小屋
是这里了
有点像秘密基地一样
这不是很整洁吗
已经是可以长住的程度了
那可说不定
好 差不多该去钓鱼了 两位
一路顺风
为什么 一起去钓鱼啊
我走累了
小春 要丢下你了 快点快点
蠢蠢欲动
这位已经等不及了
大家都没有协调性啊
好了 小春你也去吧
我一会儿就来
是吗 那我走了
那么接下来
空气真好
钓鱼是选按时计价吧
是的
请在河边指定范围内钓鱼
好
请问
钓鱼方案
① 按重量计价 鱼竿鱼饵租赁费 300日元
根据钓到的鱼的重量 计算费用
每个池子分别都有鱼 请任意挑选中意的池子
② 按时间计价 鱼竿鱼饵租赁费 300日元
3小时 2800日元
上限1竿 12条 请在河边的1~7号中挑选中意的场所
※ 盐烧服务 1条150日元
饵钓的话该用什么鱼饵呢
用鱼卵做饵钓
用鱼卵吗…
小春 你觉得用鱼卵很奢侈吗
不
我小时候在祭典上捞到了两条金鱼
有一天 我发现水草上沾有透明的球状物体
那一定是金鱼的卵
小金鱼要出生了
我非常期待它们出生 不过…
奇怪？
第二天 金鱼父母将它们全部吃掉了
所以我学到了 鱼会吃鱼卵
是 是吗
宠物金鱼产卵后请立刻将它们与卵隔离
红点鲑池
鱼被引过来了
我也是
好厉害 来了好多
那 那么辛苦才钓到的红点鲑…
因为是钓鱼池啦 要改在这里钓吗
我要去河边钓
也是
该选哪个呢
对了 如果能用鱼卵钓的话 要不用这个试试吧
Egg fly
是模仿鱼卵的毛钩 用它很容易能钓到鱼 所以推荐新手使用
这是indicator
跟浮标一样 都是用来提示鱼上钩的
不过之后取下来挺麻烦的 算了吧
水这么清 一眼应该就能看出上钩
来了
立刻就上钩了
看来很容易钓到 也试试其他的毛钩吧
如果小春不太钓到鱼的话 就把这个给她好了
今天太糟糕了
钓不到
明明钓鱼场的人刚刚才放生了鱼
完全看不见有鱼影
如果是日和立刻就能看到了
对了 记得以前日和说过
那边有水流出吧
鱼很喜欢那种地方 向那抛竿试试吧
好
虽然完全不知道泡沫下有没有鱼
去吧
有了
是虹鳟
我自己找到了可能有鱼的地方 还钓到了
我现在…
有点像个钓鱼人了
啊 小春
又钓到了 好开心
今天最棒了 yeah
钓了这么多 要么找找其他的钓鱼点吧
这里完全没鱼呢
看上去很难
你好 有钓到鱼吗
像是钓鱼人会问的问题
那个 比起这附近 那边河水和岩石相撞变成白色的地方更容易钓到
是这样啊
谢谢
不用谢
是那边吗
应该是了
你为什么一脸得意啊
恋 你来得太慢了
钓到了不少嘛
看来就算我不动手钓鱼 晚饭也有保障了
恋你不是说过不怎么喜欢钓鱼的吗
不 不是这样
我怎么说呢
更喜欢钓鱼的人
钓到了
即使是成熟的大人
即使是沉默寡言的人
你赢了
一旦开始钓鱼 表情就会变得和小孩子一样开朗
我大概是喜欢看别人这个样子
是这样的话 你可以尽情看个够啊
我是观赏用的小春
不需要
不过 要是变成和我家那老爸一样的中毒者 事情就不一样了
Oh…
对了 去休息屋让人盐烤几条鱼吧
好主意
我开动了
好吃
果然河鱼还是盐烤最好吃
才不是这样呢
今天就让你们见识一下我对河鱼料理的研究成果
小春厨房
半个洋葱
切片 切片
在铝箔中涂抹黄油
然后铺上切薄的洋葱和斑玉蕈
虹鳟撒上盐后放置20分钟左右
用厨房纸彻底吸干渗出的水分
混合蛋黄酱和味噌 然后涂在虹鳟表面
将其用铝箔完全包裹
放置于平底锅中盖上盖子
弱火煎煮15分钟左右
差不多可以了吧
蛋黄酱加倍的铝箔烧虹鳟 做好了
除了味噌蛋黄酱外 我还做了加咖喱蛋黄酱的
尝尝吧
好吃
是吧是吧
太好吃了 小春
不行了 好困 晚安
小春 睡觉了
不行 今天太幸福了睡不着
恋
怎么了
和我聊聊什么吧
聊天？
比如恋爱或者鬼故事
这样啊
这是从老爸那听来的故事
是鬼故事…
当时我家老爸和山日的爸爸还是学生
他们一起去北海道钓鱼露营
白天钓鱼 晚上回到帐篷后
发现了像是被熊破坏过的痕迹
不过当时已经是日落 天色也暗了下来
所以他们决定那天早点睡 翌日早上再出发
第二天清晨 二人一睁眼
老爸他们尽全力逃走了 从结果来讲这选择很正确
据说棕熊对盯上的猎物非常执着
如果被盯上 会追你到天涯海角
太可怕了
还有 这附近是没有熊出没的吧
虽然这环境有熊也不奇怪 但是是没有熊出没的吧
好困 我睡了
等 别睡 恋 别丢下我一个人
树叶在风中摇摆的声音好可怕
什么
山川流动的声音好可怕
睡不着了
熊…
到底发生了什么
早上好
早上好 日和
两位早上好 早饭做好了
都是你一个人做的吗 好厉害
这就是传说中的红点鲑汤吗
真香
在室外喝的味增汤最棒了
我带了腌菜 要吃吗
要
等退了房 我们绕个路去附近的温泉吧
温泉
葉っぱがささやく　真夜中
树叶轻语　夜深人静
ふわり　心地よくて
清风吹拂　心旷神怡
まだ　話したりないけど
还有千言万语未能出口
はぁ　あくびが出るよ
就不经意打了个哈欠
明日は晴れるかな
明天会放晴吗
ちぐはぐ　おまじない　かけるよ
快慢不一地念着放晴的咒语
空　泳ぐ　綿あめ
空中飘舞的棉花糖
お味はいかが
要不要尝尝呢
シャボン玉　ぷかぷか
泡泡纷纷扬扬
向こう岸までどうぞ
欢迎前往对岸
ありゃりゃ　全部　だったの
哎呀　这是梦境一场吗
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
星たちが　ほら　笑ってる
看　繁星正对我们微笑
好久没一起洗澡了
我们小学的时候倒是经常一起洗
是啊
怎么了 小春 要丢下你了
你们…
你们两位也太开放了
这样那样的都让人很满意
还想再来 只属于我们的钓鱼露营
日和 为什么你背包上系着铃铛
为了防熊
熊？！
在山中钓鱼的时候不要忘了
知道了 我要带很多很多
好吵