大家 回座位坐好
文化祭節目方案
來決定文化祭的節目吧
果然還是鬼屋吧
不不 現在流行的是密室逃脫
展覽形式的節目是不是更好呢
我想準備一個前無古人的節目
小春 要不要策劃個釣魚遊戲呢 正好你會釣魚
釣魚嗎
海凪你有在釣魚的嗎
有啊
你聽說過飛釣嗎 是一種小眾的釣魚方式
暑假的時候我還坐船釣了這麼大的魚
飛釣就是那個用毛鈎的吧
溪流垂釣的話我玩過
我也是
再說飛釣是很大眾化的吧
溪流垂釣?
大切な落とし物を
我那珍貴的失物
知らない君が拾って
被素不相識的你撿起
届けてくれたみたいな
把它交還給我
思いがけない朝
出乎意料的清晨
そういえば大事なものは
這麼說來　重要的東西
ちゃんと名前を書かなくじゃ
一定要寫上名字
どこかで失くしてしまうと
不然會丟失於不知何處
よく言われてたのに
經常被這樣告誡
誰かの　せいじゃなくて
不是任何人的錯
誰かの　ものでもなくて
也不屬於任何人
変わらず　世界は
一成不變的世界
そこにあるよ
存在於此
風と　さあ手と手繋いで
隨風　來吧手牽手
空と　息を合わせて
於空　配合對方步調
行こう　動き出した
走吧　出發了
心の矢印
心之所向
君と　そう君とならば
與你　沒錯　如果與你一起
ならば　そう君とだから
沒錯　正因為與你一起
何が起きるかなんかわからない未来が
向著未知的未來
走る
奔跑
キラキラ　跳ねてる
閃耀奪目
我也會努力的
那麼 我們班的節目就決定是和風咖啡店了
勤務班：外部裝修 服裝製作 後勤
烹飪班：內部裝修 菜單 烹飪
按計劃 我們分成兩組完成任務
勤務班與烹飪班
大家各自選一個加入吧
戀 你選哪個
硬要選一個還是選烹飪吧
設計菜單還挺有趣的
那我也一樣吧
海凪
海凪你有在餐飲店打工吧
要一起參加勤務班嗎
如果能有經驗豐富的人參與 那就幫大忙了
山日 試一試吧
但是…
感覺又得穿上可愛的衣服…
沒事的沒事的 說了是和風
穿的應該是和服 不會那麼花哨的
那…我試試看吧
太好了
謝謝
真的幫大忙了
沒 沒什麼
笑容很僵硬呢…
服裝還是穿帶很多褶邊的圍裙比較好吧
小春 你來幹什麼
海凪 那之後再聯繫
要教教我們招呼顧客的訣竅啊
小春你們班決定節目了嗎
那個就 事態發展得非常混亂
我說啊 飛釣不是很小眾的嗎
什麼
怎麼說呢 他們提到了「溪流垂釣」 所以覺得飛釣屬於很大眾化
溪流垂釣是另一種會用到毛鈎的釣魚方法
和飛釣不同嗎
溪流垂釣比飛釣更簡單
魚竿
魚線
鈎線
毛鈎
支需要魚竿 魚線和毛鈎
沒有線輪啊
對對 所以拋竿的方法也大相徑庭
還有 飛釣是從海外傳入的釣魚方法
而溪流垂釣是日本自古就有的釣魚方式
也就是和風與西洋風的區別嗎
就像同樣是油炸 用麵包糠裹衣和用小麥粉裹衣的差別一樣
指的是吉列炸和天婦羅的分別吧
還有 溪流垂釣是漁夫們從前就在用的釣法
飛釣則屬於一種運動釣魚
工作與玩樂的區別嗎…
現在也有很多人把溪流垂釣作為一種運動來享受
聽說溪流垂釣用的毛鈎種類也一直在增加 跟飛釣用的毛鈎一樣
畢竟毛鈎的選擇非常自由
就按這個趨勢 飛釣的客人能不能也增加一些呢
那麼 我先回自己班了
她究竟是來幹什麼的…
誰知道呢
話說回來 飛釣是很大眾化…的嗎
如果有這樣的世界線我還真想穿越過去
我回來了
歡迎回來 小春 你去哪了
稍微有點事
加藤
溪流垂釣與飛釣
無論是出生地點還是生存意義都完全不同
什麼
小春 眼下應該討論的是文化祭的節目啊
啊對
那麼 要不調查一下各種釣魚方法 然後做成展覽看看
那會有趣嗎
順道展覽魚的標本 還有製作這些魚的菜餚出售怎樣
可以同時滿足人類的三大需求呢
不過隔壁班已經決定辦咖啡店 我們也辦飲食店不會重複嗎
說起來 小春你不怕吃釣到的魚嗎
為什麼
不是常常說會有寄生蟲什麼的嗎
吃的時候 邊想著裡面可能有寄生蟲 不是很可怕嗎
就說 果然還是辦鬼屋吧
恐懼才是最容易讓人留下深刻印象吧
確實
說的對
就是這個了
鯖魚罐頭漢堡
香草麵包粉燒鯖魚
在縣作文大賽中獲獎的…
是二葉你嗎
好厲害 恭喜
謝謝 藍子
順便一提 我也獲——
不愧是二葉
既擅長運動又有文采 太帥了
但 但是…
老師說希望我能在下次學校集會中 上台朗讀這篇作文
不好了
得趕快準備訂製的洋服才行
就算是穿振袖也可以吧
你的腦子才需要擔心
我去問問老師能不能用手機拍攝記錄
等等 藍子
我…其實還在猶豫
二葉…
一想到要在很多人面前朗讀就很害怕
雖然老師說過不用勉強來
到時我也會一起上台 沒事的
不用在意直接上就好了
別強人所難了 我絕對不會讓二葉上台的
你可真閒
釣福
姐姐和我
是日和姐姐
潛伏在我們身邊的
寄生蟲圖鑑
淡水魚×海魚×龍蝦×蟹×貝×烏賊×章魚×海膽
怎樣 邀請到二葉了嗎
不是飛釣的嗎
因為我想為了文化祭的特別菜單 釣些和平常不一樣的魚
二葉
日和姐姐 久等了
今天請多關照
請多關照
小春姐姐沒來嗎
她說要為文化祭的展品做最後準備 就去學校了
我們要開咖啡店 二葉你也來玩吧
對了
我買了套初學者用的裝備
一整套買很便宜
真好
我想初學者應該先從紡紗輪開始
日和姐姐不算是初學者吧
我除了飛釣都是初學…
我沒在戀她家的店以外買過東西 還有點緊張呢
下次讓我跟你一起去購物吧
我來教你設置的方法
收釣繩滾筒
把手
一開始放線 就將線掛在把手尾部的 收釣繩滾筒上
這裡有拖動旋鈕可以進行調整
可拖動的功能是為了防止大魚上鈎時魚線斷裂
施加一定的力量後 就能自動放線
對於這種設計的魚竿 釣線可以在摺疊的狀態下先穿過引導環
帶了釣組嗎
是擬餌釣組呢
這樣就可以不用活蟲魚餌了
然後將線的末端捲成8字形的環
掛在附屬的連接部分上
餌袋
小心從袋中取出釣組
在最上方連接處掛上餌袋
鉛墜
在最下方連接處掛上鉛墜
然後將方向調整一致
從前端伸長魚竿
最後將把手復位 就完成了
這之後就和那時候 在我家船上釣竹莢魚一樣的竅門
謝謝 我試試
綁好餌袋後 緩緩投入釣組
不提起把手 線是不會出來的
感覺手忙腳亂的
會習慣的
怎麼說…
釣竹莢魚的時候我也有想過
這樣一動不動地等待的 感覺真奇妙
是嗎 大部分人對釣魚都是這種印象吧
將魚鈎垂入海中 悠閒地等待
說的對
這麼快就上鈎了
是沙丁魚
不愧是二葉 好快啊
讓媽媽做成晚餐吧
你用冰冷卻啊
是的 因為用刀處理小魚很麻煩
我這邊也咬鈎了
不是抓魚線而是轉動轉輪
可能是很大的魚
奇怪
是頸帶鰏
體感明明很重的
紡紗輪因為掛著環
體感比掛餌輪要重一些
不過
頸帶鰏很好吃就算了吧
說得對
這是我引以為豪的作品
好有真實感
看上去真可愛
小姑娘們
我們要回去了 但還剩了點
沙蠶 方便的話拿去用吧
謝謝
那個
不用勉強 我來掛上吧
不 我不能一直依賴二葉
蠕動
對了
夾子
這是取魚嘴上鈎子的工具
用這個夾住沙蠶
我做到了
這算是旁門左道嗎
才沒這種事
也有女性客人用鑷子小心掛上去的
是嗎 這樣我就不用被小春嘲笑了
又讓二葉幫你掛的嗎 噗～
我聽小春姐姐說 你們兩人初次見面的時候
你正在飛釣平鮋
說來確實
真是少見啊
剛聽說的時候我吃了一驚
是啊 爸爸說他們反覆試驗摸索了很久
是這樣的嗎
聽說那釣平鮋的方法 是由九州的飛釣愛好者開發的
我爸爸和戀的爸爸從熟人那聽說了這個方法後
想著能不能在這邊也那樣釣魚
所以就找遍了釣魚點 還有在毛鈎種類上做了各種嘗試
是這樣啊
感覺大家太厲害了
或許被人說過 這種方法是行不通的
但大家一定是在充分了解海況和魚的習性後
深入思考 將不可能化作了可能
將不可能化作可能…
這樣的事很讓人嚮往吧
所以我也想著要嘗試飛釣以外的方法 積累經驗
聽戀的爸爸說 我爸爸學生時期也是玩餌釣的
所以…
我也會努力適應活蟲魚餌的
眼神還在飄忽不定…
這樣一來
我就能更了解大海與魚類了
來了
我這邊也是
力量好強 這是…
鯖魚
我釣到的也是鯖魚
可能是魚群來了 繼續釣吧
太厲害了 鯖魚大豐收
是吧
今天真是太謝謝了 二葉
託你的福 可以著手製作文化祭特製菜單了
我也謝謝你 日和姐姐
我也會努力的
就這樣 我很期待文化祭的日子
五年級二班 福元二葉
二葉 Bravo
太早了
歡迎光臨
有獎問答
棉花糖
長崎小蛋糕
電影
鬼屋
小春她們的節目是
是那間教室吧
絕對不能在網上搜索的生物展
這是什麼節目…
裡面還真暗啊
這是…
寄生蟲
沒錯 是用黏土做的
這份光澤是我利用透明塗層 成功重現出來的
做過頭了吧
但沒什麼客人呢
明明是我精心的作品
為什麼呢
和風咖啡廳
限定20份
鯖魚三明治
300日元
日和
好可愛 能拍照嗎
可以是可以 不過別發網上啊
可愛 可愛 可愛
商品目錄
和風咖啡店嗎
真有趣
費了很多心思吧
請問您要點什麼
這個嘛…
那來份焙茶
我要咖啡
還有 兩份鯖魚三明治
戀 兩份鯖魚三明治 交給你了
OK
戀的廚房
先用濃度10%左右的鹽水醃製鯖魚30分鐘以上
然後用廚房紙吸乾水分
放入網籠後 於通風處晾曬半天
完成後以保鮮膜包裹放於冰箱內
不立刻食用的話要保存在冷凍室
冷凍後的魚不要解凍 從魚皮開始煎
吉永 麵包烤好了
好的
為了方便食用 將輕烤後的法式長棍麵包切開一個口子
放入煎好的鯖魚 生菜 洋蔥片等等
灑上加了一點醬油調味的蛋黃醬 夾起來就完成了
久等了
鯖魚三明治
充滿和風的調味 太好吃了
雖然看過小春的展覽後 心情有些複雜…
日和姐姐
二葉和藍子你們來了
謝謝
我有努力過了
鯖魚三明治
很好吃哦
鯖魚三明治…
難道說是用之前釣到的鯖魚做的嗎
沒錯 不過剛剛賣完了…
抱歉 該給你們留一份的
那麼…
請再和我一起去釣魚吧
要是再釣到鯖魚 請給我做鯖魚三明治
好啊
約好了哦
二葉 我也想去
一起去吧
一定  一定要叫上我啊 我們說好的
日和…
等等 小春
完全沒有客人來啊
鯖魚三明治
很好吃哦
售罄
你是來幹什麼的
我要告你妨礙經營了
何も言わなくても
即使一言不發
わかるよ喜怒哀楽嘘も本当も
也能明白喜怒哀樂 謊言與真實
何もしなくても
即使什麼也不做
隣にいるだけで今日が輝き出す
僅是陪伴我身邊 今日便光輝奪目
ずっと　海がすきなのは
一直喜愛大海的緣由
君がいつもそばにいたから
正是你的陪伴
笑い方似てきたね　私達まるてサイダーみたい
笑容逐漸變得相似　我們就像蘇打水一樣
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫點點　笑聲交疊
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫點點　上浮破裂
光を集めて
聚集光芒
特別が増えていく
特別之處與日俱增
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫點點　笑聲交疊
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫點點　上浮破裂
過去も未来も　笑っちゃうような
過去與未來　願笑容常在
いまがずっとここにありますように
願此刻永恆
過去も未来も　笑っちゃうような
過去與未來　願笑容常在
いまがずっとここにありますように
願此刻永恆
小春姐姐做的異尖線蟲真是栩栩如生
釣到魚後 一定要清理乾淨內臟 好好處理哦
我也想做一個試試看
好 那要一起做嗎