那是 我心中最久远的一段回忆
山川日和
吉永恋
我们两个人一起
一边指着流动的云彩 一边等待父母来迎接
兔子
不对 那是鱼
那段等待的时光被夕阳染红
既舒适又令人安心
好难受
要不稍微休息一下吧
日和你没事吧
这条山路 从前就是那么崎岖的吗
要喝点茶吗
谢谢
小春你一点事都没吗
我就算边玩着手游也完全没事
光是想象一下就感觉难受了
小春 这里可以一览无余整个湖面
想看想看
真美
不愧被称作天空之湖
原来它还有这么帅气的别名
已经有人在钓鱼了
选择晨钓的人 大概从五点左右就开始钓了
差 差不多走吧
你已经好了吗
没有 但还是走吧
好
赏枫叶女子钓鱼露营开始
这也太长了
大切な落とし物を
我那珍贵的失物
知らない君が拾って
被素不相识的你捡起
届けてくれたみたいな
把它交还给我
思いがけない朝
出乎意料的清晨
そういえば大事なものは
这么说来　重要的东西
ちゃんと名前を書かなくじゃ
一定要写上名字
どこかで失くしてしまうと
不然会丢失于不知何处
よく言われてたのに
经常被这样告诫
誰かの　せいじゃなくて
不是任何人的错
誰かの　ものでもなくて
也不属于任何人
変わらず　世界は
一成不变的世界
そこにあるよ
存在于此
風と　さあ手と手繋いで
随风　来吧手牵手
空と　息を合わせて
于空　配合对方步调
行こう　動き出した
走吧　出发了
心の矢印
心之所向
君と　そう君とならば
与你　没错　如果与你一起
ならば　そう君とだから
没错　正因为与你一起
何が起きるかなんかわからない未来が
向着未知的未来
走る
奔跑
キラキラ　跳ねてる
闪耀夺目
重要的东西
大家已经到了
日和姐姐
手续已经办完了
要钓鱼的人去买钓鱼券吧
走吧 二叶
好
日和
我们算儿童吗
高中生以上应该就要买成人票了
原来如此
为了今天我练习了很久抛竿
是吗 那你一定能钓到很多
什 那是什么 什么来的
因为车不能驶进露营地
所以要用这个把行李搬进去
我也想推 请让我来
你是小孩子吗
好怀念啊
注：原句为「子が箱車引いとる」捏他自70年代的时代剧漫画《带子狼》
故事主角拝一刀推着武装婴儿车（写作「箱车」）为该剧深入人心的形象
小孩子在拉婴儿车
就决定在这举行赏枫叶女子钓鱼露营了
所以说那太长了
我们要去设营了 小孩子一起去玩吧
好
恋你也一起去吧
好的
走好
小心点
我们出发了
我们会钓很多鱼回来的
小心点
好了 在开始设营前先来两罐啤酒助兴吧
真是位糟糕的成年人
蓝子 地面很泥泞 所以不要太靠近河岸哦
我没事的
我会在这监…观察学习的
是吗
那二叶我们走吧
好
小春你没有山日陪着可以吗
一个人能钓到鱼？
你可太小看我了 恋
我已经是能独当一面的fly woman了
飞钓也能像这样一下就系上
一下就
恋
怎么了 fly woman
已经明显磨损了
你上次换子线是什么时候
子线…是那个吧 细的那条
再复习一遍鱼线吧
拜托你了 恋老师
飞线
※使用和鱼竿统一编号的
飞钓钓组内线的构成大致如此
前导线
子线
前导线连接飞线和子线
所以越接近前端 线越细吗
对对 为了使鱼线的力量更平稳地传递给鱼饵
然后 这次要更换的是子线
连接在前导线前端 系着鱼饵的细线
是这样啊
和鱼钩 鱼竿一样 鱼线也有编号
需要根据想钓的鱼的种类和大小来选择
粗
细
在管理钓鱼场 4到5X就可以了
在这湖边 3X左右会比较好吧
虽然体型不是很大 但虹鳟拉扯的力量挺强的
强鳟
你知道连接钓线的打结方法吗
种类太多而且每种都很难 完全记不住
诚实值得称赞
那让我教你最简单的绑法吧
恋大人
首先将两根线重叠 圈出一个环
前导线
子线
将子线穿过环3到4次
缓缓拉直即可
很简单吧
恋…
你肚子饿了吗
你刚刚突然就吃起鱼线来了
不 我只是润湿它防止摩擦产生热量而已
因为加热后的线强度会下降
也可以用河水来润湿
系鱼饵的时候也要润湿吗
是的
明白了
怎么说 让人回忆起日和模仿鱼的样子
那是什么
我们一起去溪流的时候
我抛竿的时候 日和她一直在模仿鱼上钩的声音
比起在抛竿的我
在一旁看着的日和感觉更开心
是这样啊
那我去了 谢谢 恋
加油
看来不怎么钓得到呢
现在没有风确实有些难
是这样的吗
稍微有点风 有些浪花的时候
鱼会更难分辨鱼线 容易被骗上钩
原来如此
你们三个人关系真好
说的也是
小春她是那个样子 山…
日和和我从小就在一起
从小就…
对 我们的母亲在我们出生前就是朋友了
所以从懂事起 我们就一起上幼儿园了
要吃吗
那…那么
看着日和和小春关系这么好 你不会感到心里痒痒的吗
我最近心里很烦闷
一旦看到二叶跟其他人乐在其中
我就开始比较 二叶是不是比跟我一起的时候显得更开心
明明我想成为二叶最好的朋友
要是被二叶知道我在想这种事 会不会被讨厌呢…
想法还真可爱
POCKET
草莓味
请用
我不客气了
最好的朋友吗
但是
「最好」可是很沉重的
没事的 她和蓝子你在一起是最开心的
对二叶来说 和你在一起不仅快乐
在你身旁也会感到安心
如果是这样就好了
连拍
不要放松鱼线
好的
我还是第一次见到这么能跳的虹鳟
做得好 没让它跑了
蓝子 我钓到了
不愧是二叶
我这就来
好厉害
谢谢 蓝子
装成明晓事理的样子也很辛苦呢
恋…
只有走神的时候鱼才咬勾 这种现象有专有名词吗
别泄气呢 fly woman
二叶 蓝子 现在交付你们做晚饭的任务
你们有做过饭吗
我经常帮妈妈做
我只在料理课上做过味噌汤
有做过味噌汤就没问题
今天要用钓到的虹鳟 做俄罗斯菜的ukha
ukha?
因为在山上 我想有没有什么暖和的菜
在网上搜了一下 找到了这种鱼汤
那我们开始吧
好
将蔬菜加入锅内后
加入切成块的虹鳟
再加入月桂叶和粗切的莳萝茎
莳萝？
是一种香草来的 之后加水炖煮熟透
小春 剩下的虹鳟可以用来做早饭吗
可以啊
说起来 小春 结果最后你有没有钓到了
嘛 有几条吧
虽然比不上日和 这种大小的还是钓到了的
说来在俄罗斯 有句俗话 「谈论钓鱼的时候要把双手绑住」
你知道是什么意思吗
因为会打起来吗
不 是因为一旦钓鱼人谈起钓到的鱼的大小
手就会越分越开
你 你这坏心眼女人！
痛
行了 我只钓到了婴儿级的虹鳟
从钓到的幼鱼身上取钩太难受了
对不起
小春姐姐 蔬菜炖软了
那么接着用盐胡椒调味
盛入碗碟中后 盖上一片酸橙
用手掐碎撒上莳萝叶
Ukha就做好了 可以随个人喜好加入黄油尝尝看
我开动了
好吃
美味
真是温柔的味道
土豆暖洋洋的
暖和起来了
小春 真是太好吃了
真的
是二叶和蓝子做的
那我也献出一道菜
烤牛排 太棒了
我还准备了奶酪 毛豆之类的熏制下酒菜
我也煮了点香料热红酒 来喝点吧
这里是天堂吗
姐姐 注意别喝太多了
其实是想请你们吃刚抓的鸭子的
但要等下个月才能开始狩猎
我想看你打猎
我也想观察学习一下
我 我也是
当然可以 但我的车太小了 只能带一个人去呢
狩猎的毛皮 预定是要批发给我家的店
所以我才适合去观察学习吧
和这种事完全没有关系 是我先说的想去参观学习
那个 我会去好几次 可以一个一个…
两位冷静一下
下次钓鱼收获最多的人去怎样 这样就公平了
完全不公平啊 对日和太有利了
没 没这种事呢
这家伙真想赢啊
这是你的错觉
真是的 你们三个别让宫野为难啊
早上好
挂在蓬架上的鱼 是晾了一整晚吗
不 刚刚才晾
注：ソミュール液 （Saumur Liquid）是一种按特定比例混合的糖盐水 用于腌制肉类等食材
我把它们放在类似盐水的Saumur液里浸了一晚
等干了后我会再用烟熏 好好期待吧
好的
日和她刚刚也来过 出去钓鱼了
是吗
能用些热水吗 我想泡点咖啡
可以啊
糖加的还真多
日和只能喝甜咖啡
如果有牛奶就更好了
有啊 要热一下吗
谢谢
恋你像个姐姐一样
比那两同年龄的可靠多了
我不这样觉得
然后
虎他哭了 虹没哭
是吗 真了不起
是山日
去保育园接人回来了吗
山日你呢
我想看看海就回去
对了 是从我妈那里听说的
你妈妈要再婚了吧 恭喜
什么 再婚？
那个 我指的是日向…
是 是这样吗
姐姐 尿尿
真是的 明明在保育园才问过你了…
明明问过了
恋 要不带他去附近的公厕吧
我来送虹回家
虹 和我一起回去吧
也可以
但是…
姐姐
那 那就麻烦你了 山日
山日
恋
给 欧蕾咖啡
谢谢
甜甜的很好喝
我们的爸爸们来这 也是一大早就开始钓鱼的
怎么说 在抛竿的时候我突然想起
恋你以前祝贺我妈妈再婚的时候
那次真的对不起
为什么要道歉
就是…我擅自告诉山日你自己都不知道的事
如果那时候恋你没告诉我 妈妈就不会再婚了
那之后我一问妈妈
因为对方是通过恋你妈妈的介绍
而且还有位和我同年龄的女儿
所以才愿意相亲看看的
妈妈应该是考虑到我的感受 所以才没有再婚的打算
但妈妈她忍耐 承受了太多
我觉得应该有人在同一立场下支持她
在我面前 她一直只展现作为母亲的一面
所以我才跟跟妈妈说 鼓励她去再婚
如果那时候恋你没告诉我再婚的事
就不会再次能有这么多人来钓鱼露营了
但是
这不过是结果论
我只是装得成熟 内心还是个缺乏考虑的孩子
越是想深入 就越是伤害重要的人
这样的话 我还不如…
事情并不是这样啊
是因为恋祝贺了我 才让我能面对未来
那时候我一直对很多事视而不见
比如妈妈的事情 和班上同学们的关系等等
还有爸爸的事情也是
但是
听到恋的祝贺
我觉得自己可以有这样的感情
虽然周遭的变化令人感到寂寞
但恋一点都没变
我感到很开心
现在我还能绽放笑容
都是多亏了恋你在我身边
所以…
我们是在聊什么话题来着
日和 你变得有点像小春了
但小时候的日和可能就是这种感觉
你是在说小春像个小孩子吗
嘛 这点我不否认
原来你们在这
早饭已经做好了哦
小春
你们两个单独在聊什么呢
秘密
这孩子实在是太可恶了 我可不会轻饶你
把熏制虹鳟和喜欢的蔬菜放在法式面包上 就可以吃了
好
我要放很多番茄
今天的露营会留成为一直留在记忆中吧
能成为美好的回忆就好了
而我想守望着她们的 像那边的草木一般
你在说什么呢
你们心中最久远的回忆是什么
养的金鱼吃掉自己产下的卵那次吧
以此作为你人生的起点真的好吗
我的话 是恋帮我系上鱼饵的事吧
有这种事啊
那 恋你呢
这个也要保密
真是可恶的孩子啊
从刚刚开始这语气是什么回事
最近小春沉迷看一些古老的电视剧
我可不会放过你
好了 你嘴边有面包屑哦
何も言わなくても
即使一言不发
わかるよ喜怒哀楽嘘も本当も
也能明白喜怒哀乐 谎言与真实
何もしなくても
即使什么也不做
隣にいるだけで今日が輝き出す
仅是陪伴我身边 今日便光辉夺目
ずっと　海がすきなのは
一直喜爱大海的缘由
君がいつもそばにいたから
正是你的陪伴
笑い方似てきたね　私達まるてサイダーみたい
笑容逐渐变得相似　我们就像苏打水一样
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
字　幕　南神奈川高中勇者部
ドライ　K027
ウエット　TauZolver
ニンフ　見崎かすみ
ストリーマー　sinsanction
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
光を集めて
聚集光芒
特別が増えていく
特别之处与日俱增
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
日和的飞钓鱼饵有好多种类啊
蝉 蜻蜓 蜂 蚁 蝗虫 蜘蛛
这是蝽
明明那么讨厌虫子 对这倒这么清楚
因为这不是真的 所以…