得准备小春的生日礼物了
对了 之前钓鱼露营拍的照片
我上传到相册里面了
开心海猫
日和
痛
没事吧
之前你提到的就是这次吗
恋帮你制作飞钓拟饵的事
好可爱啊
小春相册
日和你也看看这本吧
里面有天使一般可爱的小小春哦
这话居然能自己说出来…
原来飞钓拟饵是这样做的
小恋做得真努力
为什么你们两个都哭了呢 是吵架了吗
相册…吗
大切な落とし物を
我那珍贵的失物
知らない君が拾って
被素不相识的你捡起
届けてくれたみたいな
把它交还给我
思いがけない朝
出乎意料的清晨
そういえば大事なものは
这么说来　重要的东西
ちゃんと名前を書かなくじゃ
一定要写上名字
どこかで失くしてしまうと
不然会丢失于不知何处
よく言われてたのに
经常被这样告诫
誰かの　せいじゃなくて
不是任何人的错
誰かの　ものでもなくて
也不属于任何人
変わらず　世界は
一成不变的世界
そこにあるよ
存在于此
風と　さあ手と手繋いで
随风　来吧手牵手
空と　息を合わせて
于空　配合对方步调
行こう　動き出した
走吧　出发了
心の矢印
心之所向
君と　そう君とならば
与你　没错　如果与你一起
ならば　そう君とだから
没错　正因为与你一起
何が起きるかなんかわからない未来が
向着未知的未来
走る
奔跑
キラキラ　跳ねてる
闪耀夺目
两个人一起选吧
恋 我也想自己绑飞钓拟饵线
之前她看见你小时候做飞钓拟饵的照片…
所以我才被叫过来啊
因为我做的不怎么好
我可听说了 你们两位的回忆
恋你会做飞钓拟饵吗
一直看爸爸做就学会了
太厉害了 恋好厉害
那如果做得好就送给日和吧
真的吗 太好了
首先把线卷起来
是真的拟饵
我要再卷一次
转转转
恋？
我没法做得和爸爸一样好
两位 蛋糕烤好了
发生了什么？
是吗 你想送日和飞钓拟饵当礼物啊
真是的 所以为什么连日和都哭了
对了
看 放进这个盒子里就很好看了
那 那 那是…
难道是结婚戒指的？
没事没事 送给日和了
日和
礼物…
送给日和你的
谢谢 恋 最喜欢你了
我也…
最喜欢日和了
恋也有过可爱的时期啊
还发生过这种事吗
总之我只记得自己很不甘心 所以一直在做飞钓拟饵
跟小春讲了这件事后 她就说想做飞钓拟饵
Tying？
也就是自己做飞钓拟饵
恋老师 拜托您了
也行吧
所以你要做哪种拟饵
我想补充一种拟饵
这个
是Elk Hair Caddis啊 已经破破烂烂的了
Elk…是什么来着
Elk Hair Caddis 用它很容易钓到鱼呢
没错
抛出去后还很显眼 非常好用
那就开始吧
首先准备虎钳
筒管架 羽毛钳
半挂锥子 剪刀
制作飞钓拟饵的道具差不多就这些了
有这么多…
还有毛发堆跺器
做Elk Hair Caddis也需要这个
"Vise" "Scissors" "Bodkin and Half Hitch"
"Bobbin" "Hackle Plier" "Hair Stacker"
一下子这么多片假名
不用强记名字的
鱼钩
标准鱼线
钩就选12号吧
注意钩的编号方式和鱼竿相反
号码越大体积越小
首先将钩固定在虎钳上
最先使用的材料 是一种叫做thread的细线
将其预先缠绕在钩上
下一个使用的材料是cock hackle
是雄鸡的羽毛
鸡吗
取下一根后使毛倒竖起来
再用剪刀剪下前端
将其底部朝上固定于钉上
再在尾端夹上羽毛钳
要夹在不碍事的地方
下一个要使用dubbing 这次用的是羊毛制的
wool 是羊啊
在thread上涂蜡
从上至下覆盖dubbing
缠绕dubbing直到钩眼前
抓着钳子 将羽毛按等间距缠绕上去
变得像是拟饵了
缠完以后 用thread将羽毛固定好
再剪去多余部分
接着终于轮到Elk hair登场了
这次是鹿吗
将切好的elk hair从前端放入毛发堆跺器
世上有很多钓鱼人 都因为这种声音挨家人骂
真好笑
这好笑吗
从堆垛器取出前端已经堆砌整齐的elk hair
决定好长度后 然后用thread固定
渐渐加大缠绕力度
大概缠绕10次后抓住头部
在钩上缠绕大约5次
再利用half hitch绕五个圈
在绳结的位置 用锥子涂上head cement
Head Cement
(粘合剂)
锥子
好怪的味道
切断thread 还有切齐一下elk hair的头部
Elk Hair Caddis就完成了
好厉害 看上去跟在店里卖的一样
我在卖啊
怎样 懂了吗
我来试试
Tap Tap Tap Tap Tap Tap Tap Tap Tap Tap
完 完成了
第一次自己做的飞钓拟饵
鸡 羊 鹿
Tying其实是
禁忌的奇美拉炼成
不是的
我做的都送给小春吧
好快 已经做了这么多
真的好漂亮
我不怎么常做这种拟饵 没法做得像恋这么好
是吗
我钓到的鱼太多 所以不怎么用得上这种
你这奢侈的家伙
没事没事
日和和小春你们做得看上去都能钓到鱼
但是
没恋做的好看
无论是怎样的飞钓拟饵 只要能钓上鱼就是好饵
至理名言
好想快点试试
是那样的话…
好漂亮
叶子完全变红了
暑假之后还是第一次来这
大家 差不多开始了
好
感谢各位莅临
一年一度的一竿飞钓大赛开幕
好惊人
今年我会赢的
真厉害
让你们见识一下训练的成果
每年都是这么热闹的
太燃了
规则很简单
只能使用一竿飞钓
在一小时内钓上最大的鱼便是胜利
作为特别规则 小孩和初学者可以中途更换拟饵
今年也收到了很多赞助
第五名奖品是防水背包
第四名奖品是飞钓竿
第三名是飞钓轮
真豪华…
第二名奖品居然是…
搭载AI的扫地机器人
今天因为来这而惹家里人生气了的诸位
请务必以此为目标
最后 第一名的奖品
是巨大抱枕
日和燃起来了
那么就 fishing start!
我要钓金枪鱼
要大条的金枪鱼
这里没有金枪鱼的
为什么
这里真舒服
金枪鱼在海里
我一直是室内派
好无聊
没带小春来过这种地方
今天钓的是虹鳟
虹鳟
是啊
对 你们的名字就是从这来的
大家都很开心
太好了
关系真好
简单地盐烤 黄油香煎也不错
meuniere
铝箔烤制也是…
好想快点大快朵颐
首先给我去钓到鱼
明白
看招
二叶好威风啊
蓝 蓝子…
完全钓不到
明明之前在这钓到了很多的
看来你钓不到鱼呢
恋
你用的是哪种拟饵？
那当然是
我自己做的Caddis
现在鱼完全不想咬勾
换成nymph去 那边把饵抛在鱼的眼前 效果会不会更好呢
但是不能换拟饵吧
小春你是初学者 可以换
总感觉哪里输了
你在和什么战斗
以前跟你讲过 要根据地点和季节 改变使用的拟饵
像这样 即使在同一个地方钓同一种鱼
钓鱼的收获也会有这么大的变化
这一天的天气和河流的状态
河中有什么 没有什么种类的虫子
不仅仅是鱼
观察鱼所在的大自然整体 再反复摸索试验
也是挺有趣的吧
大自然整体吗
你带了日和送你的拟饵盒吧
我给你选个好的
但我还是想用自己做的拟饵钓到鱼
也不是不明白你的心情
日和用的是什么拟饵呢
日和用的是秃鹳
marabou
她认真起来了
感觉她不停地在拽拟饵
那叫做retrieve
通过扯线使拟饵像小鱼一样运动吸引其他鱼
和lure一样
上钩了
鱼要跑了
在溜鱼呢
溜？
要是拉得太紧 线可能会断 或者拟饵会露馅
她在配合鱼的动作放线
等鱼累了 游动的力量变弱
就收线
她在用线轮
看来是大家伙 我去帮她一下
日和
差不多36cm 又圆又胖
好漂亮的虹鳟
日和 干得好
谢谢 恋
行 我也钓
但这样下去大概又钓不到
对了
像钓红点鲑那时候一样 先把拟饵浸一下水
再抛到那边的鱼的眼前
轻微地拽动拟饵
它在追
咬勾了
虽然钓红点鲑那时候是偶然钓到的 所以不太清楚
居然会这样追过来啊
成功了
虽然没日和钓的大 但这可是用自己做的拟饵钓到的
拍照拍照…诶
No! No... No... No...
小春姐姐
生日快乐
谢谢
这是我姐姐送的
吃的准备好了 进来吧
二叶 蓝子 欢迎
你好
今天是吃火锅吗
没猜中
正确答案是…
虹鳟蒸饭
这是日和姐姐获得第一名那次钓到的虹鳟吧
是的 是我钓到的
然后是我做成的菜
真好
小心细小的鱼刺
好的
我开动了
好吃
虹鳟好蓬松
花形的胡萝卜好可爱
得意洋洋
对吧对吧
米饭也有一丝甜味
已经吃完了
还有很多可以盛
我帮你盛吧
既然日和得了第一名 多给你加一些锅巴
小春姐姐 我也想加饭
我也是
尽情吃吧
下次钓到鱼请教教我做菜
我也要
好啊
那下次就用二叶想钓的鱼来做
已经在想下一次了吗
所以说这就是钓鱼佬啊
嘴上这样说 恋也会一起来的吧
二叶 我也要去
我教你
小 小春
小春姐姐
这是我们送你的礼物
是两人一起做的
好可爱
是发饰套装 谢谢
小春
我送的是这个
也谢谢恋
这是什么 现在打开可以吗
当然
围裙
因为是纯棉制的 也能挡住火花
还有很多口袋
钓鱼露营的时候做菜很好用吧
谢谢 而且很可爱 我在家里也要用
我好开心
你买了新手机啊
考虑到修理费还不如买台新的
就算修好了照片也没法恢复
再见 我回忆的记录
不是会自动保存在服务器上的吗
有了
暑假的照片 文化祭的照片也在
钓鱼露营的照片也都在
谢谢 恋
太好了 小春姐姐
我还以为小春姐姐是春天出生的
是啊 我名字因为有个春字 有点复杂呢
我记得小春是冬天的季语吧
对对
在秋天步入尾声 天气逐渐转凉的这个时期
会有突然像春天一样柔和温暖 安稳的晴天持续一段时间
日和
这就叫做小春
就像今天一样
日和 来一下
礼物不交给她吗
不是 但我的礼物太土气了 要怎么办呢
不管怎么说 不快点给她事情会变得越来越麻烦的
这是什么意思？
谢谢各位来访
打扰了
再见
那我们来收拾…
小 小春 你在生气吗
没有啊 没有在生气
她生气了…
怎么了 我做了什么吗
说起来 明明是小春的生日还让她做饭
让她干太多活了
对 是我动手动得太少了
日和你明明给了恋生日礼物 却没有给我
我才不会因为这种事生气呢
这不是让我都说出来了吗…
这明明是不能说出来的…
其实我有准备礼物
相册?
和大家的礼物比起来 完全不可爱
何も言わなくても
即使一言不发
而且也知道了照片没有丢失
わかるよ喜怒哀楽嘘も本当も
也能明白喜怒哀乐 谎言与真实
所以感觉很难送的出手
日和 这种礼物应该放几张照片 还要写一些留言啊
何もしなくても
即使什么也不做
隣にいるだけで今日が輝き出す
仅是陪伴我身边 今日便光辉夺目
是这样吗
ずっと　海がすきなのは
一直喜爱大海的缘由
但我觉得小春会想自己挑选照片
君がいつもそばにいたから
正是你的陪伴
笑い方似てきたね　私達まるてサイダーみたい
笑容逐渐变得相似　我们就像苏打水一样
那来选照片吧
我们一起
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
我们回来了
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
小春 我们买了蛋糕呢
光を集めて
聚集光芒
奇怪？
小春 这张照片是
不行 拍的不怎么可爱
特別が増えていく
特别之处与日俱增
不如打印这张出来
シュワシュワ　笑い声重なって
浮沫点点　笑声交叠
我看不出区别
才不是这样
シュワシュワ　浮かんて弾けあって
浮沫点点　上浮破裂
这张怎么样
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
不错啊 大家拍的都好帅
看完照片又想去钓鱼了
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
下次去哪好呢
過去も未来も　笑っちゃうような
过去与未来　愿笑容常在
对了
明天天气好的话去海边吧
いまがずっとここにありますように
愿此刻永恒
日和
一竿飞钓大赛
优胜
恭喜‼
如果能钓到很多鱼就好了